familia Qué tal estáis Espero que estéis
entrando a la semana con fuerza Bueno de
normal Este tipo de vídeos esto es el
bombazo semanal ya sabéis que el bombazo
semanal es este recopilatorio de
noticias que hago cada fin de semana
para repasar todas las noticias que
hemos tenido durante la semana y
refrescarlos el contexto con la nueva
semana que entra de normal Este vídeo lo
subo viernes sábado como muy tarde
domingo pero entre una cosa y otra y con
el mini viaje Express que hice eh el
sábado no y he estado el SB y el domingo
pues medio por ahí tirado no por ahí lo
Estuve contando en el directo de anoche
que por cierto ayer pues estuvimos
repasando todas las noticias de la
velada y os Estuve contando mi viaje fui
a Madrid estuve con Fran en el directo
vale Eh Así que iros para directo anoche
y por ahí podéis verlo y repasamos todas
las noticias que ha tenido este fin de
semana sobre los streamers en torno a la
velada y demás Vamos a repasar un poco
las noticias de la última semana que ya
sabéis que han estado protagonizadas
Pues por la nueva relación de auron Play
con gemita la sentencia da la review y
su gente del pasado intentando revivir
la polémica antigua de nuevo y hacerle
la misma funa algunas declaraciones de
gata la pareja de rebor que en su
mayoría pues han estado bastante basadas
condenando a cku y todas esas cosillas y
alguna que otra noticia Que no se ha
terminado de rellenar estamos esperando
a ver si el protagonista habla del tema
del fin del procedimiento contra ocho
por parte de sus exparejas lo dicho vale
Ya sabéis que este recopilatorio lo suel
ser el fin de semana perdonarme Pero ha
sido un fin de semana un poco loco
porque se metero irme a Madrid para
estar con Fran con Pablo y con Cristina
fue como todo muy loco fue como todo muy
de repente y no dejé nada preparado y el
bombazo lo íbamos a preparar pero como
ya estuve de viaje Pues no le mandé la
intro ni la outro al editor y pues no se
ha podido subir lo subo hoy pero estaros
pendiente del Canal porque por la noche
pues hay movida vale De hecho durante el
día os tengo de confirmar un directo que
va a estar muy potente y os va a gustar
muchísimo Así que estaros al loro
suscribiros al Canal activar la
campanita y seguirme en Twitter
Instagram y todas esas cositas donde
suelo estar muy activo poneros cómodos
Vamos a repasar todas las noticias os
quiero activos en el chat si estáis
viendo esto en estreno en la caja de
comentarios si lo estáis viendo ya
subido y al
lío si habéis seguido el salseo durante
todos estos años recordaréis seguramente
la polémica que se lió hace
aproximadamente entre TR y 4 años porque
Dallas en un directo afirmó que había
gente que le había enseñado información
sobre ocho con la que asegurarían que
ocho era un violin follow que le quité a
una persona que realmente apenas conocía
que era amiga de una amiga y eso lo han
relacionado con el tema del Ocho que de
nuevo o sea mucho de decir que es que
daras es que malo que eres Cómo pudiste
acusar así la misma cosa de Siempre en
lugar de esta gente pensar Bueno sias le
han acusado en muchas cosas falsas
Entonces se tomarán muchas molestias de
verificar que lo que acusa él es real
que es literalmente lo que hago jamás
acusaría a alguien en falso y en vez de
pensar bueno si él ha sufrido esto Si lo
está diciendo será porque le han contado
algo que sea realmente verificable pues
lo que hacen es todo lo contrario no lo
que hacen es decir Oh Dalas que
hipócrita está haciendo lo mismo que
dicion a él estúpido Nunca haría jamás
en mi vida haría lo que me hicieron a mí
Y todo lo que he dicho hasta ahora
Sencillamente me suscribo a mis palabras
porque todas las cosas que he dicho es
porque he estado seguro de decirlas y
las que en algún momento no lo he estado
como varias veces que obviamente no soy
perfecto y en algún momento me puedo
equivocar Pues siempre me he retractado
de las cosas que a lo mejor he dicho y
no eran verdad que a lo mejor investigué
más y me di cuenta de que era mentira
bueno Pues resulta ser que finalmente
como ya también intuíamos porque ocho lo
dejaba caer en sus directos ocho fue
denunciado por dos ex nauter Play ha
subido un vídeo en el que afirma haber
hablado con ocho y que ocho le ha
transmitido lo que ha pasado con este
suceso Resulta ser que sí que es verdad
que fue denunciado por dos exnovias o
sea dos de sus exparejas lo denunciaron
por estos motivos y finalmente Pues todo
ha quedado en nada porque ambas han
decidido quitarle la denuncia no se da
mucha más información sobre el tema de
momento no han explicado con detalles
que eran las cosas no en las que se
basaban para poner esta denuncia en plan
Oye pues Esta noche me hizo esto me dijo
lo siguiente no hemos entrado en detalle
no sé si más adelante te lo hag yo creo
que no yo creo que el tema se va a
quedar aquí no sé tampoco si dalla
saldrá a contar lo que le contaron a él
o lo que sea yo creo que tampoco y
básicamente la información que tenemos
es que son dos exparejas que decidieron
por aquel entonces poner estas denuncias
entiendo que las denuncias sí que fueron
admitidas a trámites en un principio o
por lo menos en diligencias previas
porque ocho dejó caer como que tuvo que
bajar en algunas ocasiones para prestar
declaraciones pero finalmente por
motivos que desconocemos pues han
terminado retirando esta denuncia por lo
tanto ni ni va a haber caso ni va a
haber juicio ni nada por el estilo que
ocho es inocente evidentemente todo el
mundo es inocente hasta que se demuestre
lo contrario el motivo por el que se
hayan retirado las denuncias no lo
sabemos no sé si se han arrepentido si
han llegado a algún tipo de acuerdo pero
lo que sí sabemos es que ya una vez
retiradas el caso no se puede volver a
tocar Si Dallas va a salir a decir algo
o no él en su momento prometió un vídeo
que al final no lo hizo y yo me imagino
que ya ha pasado los años Pues tampoco
se acerca el fin de semana de la velada
del año cu el bernabeu está que arde
Bueno este fin de semana pasado de hecho
ha estado que arde literalmente con Ni
más ni menos que Luis Miguel que ar
razón pues este fin de semana se cae el
bernabeu y se presenciará en él uno de
los mayores eventos de streamer que
existen sino el que más hasta este
momento la velada del año 4atro divai
que por cierto ya se está hablando de la
quinta velada para el año que viene y
que ibai estaría entrenando para pelear
él ya veremos a ver si cumple o no ibai
confío poco en tu palabra a esta altura
Pero lo que sí que ha hecho el Vasco ha
sido ir dando los horarios para que todo
el mundo esté pendiente del evento si no
va a asistir a través de Stream España
la velada empezará lo que es el directo
encendido que ahí solo verás una cuenta
atrás Pero bueno te recomiendo que lo
veas si si te apetece será las 4:30 de
la tarde hora española 5:4 hora española
para que te hagas una idea será la misma
hora que el año pasado el evento
empezará Pues a las 5 de la tarde ya
estaremos viendo eh la previa Que
estaremos ahí haciendo un poquito de
previa y a las 5:15 5 5:20 de la tarde
hora española ya actuará Julieta Venegas
que de algú unaa manera es la que
inaugura el evento yo os voy a dejar por
aquí esta imagen por si queréis parar el
vídeo y apuntaros el horario en el que
tenéis que empezar a verlo o podéis
empezar a verlo desde vuestro país la
verdad es que va a haber gente que va a
tener que madrugar para verlo pero bueno
también ha vuelto a salir el Mariana a
comentar lo que le pasó en el gimnasio
donde entrenaba ple con su equipo tanto
el Mariana como su equipo se han quejado
de que los echaron del gimnasio y no les
dejaron trabajar que a los encargados
del gimnasio les pareció inoportuno que
el Mariana entrenas en ese mismo
gimnasio donde estaba entrenando su
competidor a mí la verdad eh Me parece
una tontería que una persona entrene en
el mismo gimnasio donde está entrenando
el otro no creo que eso vaya a
beneficiar ni perjudicar la pelea para
nada de hecho ni siquiera sería Malo
como Si estuvieran entrenando los dos a
la vez y se pegaran ahí un yo que sé un
bailecito de estos que hacen con los
puños no pero sí que me parece también
tocar los huevos un poco [__] con todoos
lo grande que es Madrid y la de gimnasio
que hay que te vayas al mismo gimnasio d
de entrena plex para entrenar tú con el
que te vas a pelear el equipo que habéis
visto antes del Mariana fueron a un
gimnasio todos pagaron la cuota para
poder entrenar a ese gimnasio les
cobraron 200 y dijeron que no podían
entrar porque ese gimnasio ya tiene
entrenadores personales y no puede
entrar el Mariana con su equipo y el
Mariana solamente quería hacer pesas no
quería entrenar resulta que plex
colabora con un gimnasio que tiene
muchísimas cadenas por Madrid y entonces
le dijeron Oye no nos parece bien que é
con que el rival de plex entrene en el
mismo en la misma cadena de gimnasios
que plex pero claro no coincid dían en
el mismo tiempo ni en el mismo espacio y
encima ni siquiera iban a entrenar boxeo
iban a entrenar pesas por eso el Mariana
le dijo Oye tú si vas a México eh puedes
venir a entrenar donde sea de ahí salen
los 200 porque cada uno pagó lo que
correspondía sabéis Pero bueno lo que sí
tengo claro es que este pequeño pique
que acaba de ocurrir y esta discusión
pues va a ampliar el Lore de pique que
pueda haber entre los dos participantes
de este combate en El Noticiero anterior
os puse un click de Marina River que
también lo compartí en mi cuenta de
Twitter y se ha viralizado bastante de
hecho hay cuentas que han compartido mi
clip Bueno sí han compartido mi clip
como tal y han alcanzado incluso 6
millones de visualizaciones de gente
debatiendo y comentando sobre si lo que
ha dicho Marina en este vídeo Está bien
o no os voy a poner el vídeo por si hay
alguien que no vio el noticiero anterior
y para poneros en contexto Cuál es la
definición de una mujer una persona de
sexo femenino con dos cromosomas XX la
cual tiene la capacidad de crear vida
dentro de su útero que es uno de los
órganos internos que posee aparte de
ovar os vagina trompas de falopio
etcétera una mujer también tiene el
periodo o ciclo menstrual el cual hace
que haya cambios hormonales dentro de su
cuerpo se divide en cuatro fases eso
sería la definición de una mujer y qué
hay de una persona trans que se
considera mujer no lo es científicamente
y biológicamente no lo es puede parecer
una mujer con cambios estéticos y
mutilación de sus genitales pero nunca
será una mujer Eso es
es una realidad basada en la ciencia y
en la biología humana crees que vas a
crear polémica al hablar de un tema así
no debería porque no me estoy inventando
Nada estoy basándome en las evidencias
científicas y en el gran aporte que ha
hecho la ciencia a la humanidad cosa que
nunca debe ser pasada por alto pues
Luisa Garrido a la que seguramente
recordaréis Por pegarle una patada a
Borja calona ha salido a recriminar por
este vídeo a Marina ayer puedo irme sin
contestar a esta rras mental me estás
diciendo que las mujeres que son
estériles no son mujeres estás diciendo
eso no Claro estás diciéndolo vale de
los órganos internos que posee aparte de
ovarios vagina trompas de falopio
etcétera una mujer también tiene el
periodo o ciclo me estás diciendo que yo
no soy mujer porque yo no tengo el
periodo el cual hace que haya cambios
hormonales dentro de su cuerpo se divide
en cuatro fases eso sería la definición
de una mujer una mujer no solo eso
cariño para nada me estás Endo que un
atrás no es mujer porque no tiene el
periodo porque no tiene trompas Vale
pues mira tú tendrás todo eso y de mujer
no tienes ni los pelos del culo porque
estás menos despreciando a las personas
que nacemos con el sexo femenino desde
el principio que hay mujeres que no
pueden parir porque son estériles desde
que nacen o mujeres que entramos a la
menopausia y no podemos tener la regla
porque ya no la tenemos estás diciendo
eso no vale una mujer no es todo eso una
mujer es mucho más abarca muchísimo más
que unos genitales o unas hormonas
significa tener un instinto un instinto
maternal un instinto femenino y
significa muchísimas más cosas de las
que tú dices pero sabes lo único que sí
que tengo Claro que tú de mujer no
tienes más que el aspecto además de
putón ver venero Tú solo tienes el
aspecto y las neuronas creo que tu madre
te las dejó en el paritorio sabes Ya te
gustaría a ti ser la mitad de mujer que
es miselena Milán o muchas trans
muchísimas que de ella te gustaría a ti
Tú lo que eres es un al rana una mal
follada que no vales para nada ya te
gustaría a ti tú para hablar de las
mujeres trans Lávate la boca con
salfuman porque Te vendría muchísimo
mejor y pega una buena follada porque
veo que te [__] poco muy famosita mucha
carita pero [__] poquito eh Así que
chica tú de mujer no tienes nada eh Ya
te lo digo yo que nací con todo lo que
tú has dicho pues no sé yo si la forma
de defender a las mujeres ha sido la más
correcta por parte de Luisa pero decirme
ustedes qué pensáis no podemos negar que
el chipeo en entre gemita y Auro está
dando mucho que hablar en redes verdad
podrías enseñar un pie Sid ver un model
asco muy amable Muchas gracias Espérate
que te voy a dar una buena
imagen Es que me ha regalado chicos seis
pares de calcetines creo que es una
indirecta qué [__] asco de pie tiene
esta chica no te quejarás de la publi
que te estoy haciendo a mí no me envías
la la edición limitada Eh qué pasa que
cuando tengo medias de 30.000 personas a
mí no me envías solo me manda calcetines
la limited es para gente importante tú
eres conocida por tomar un té color
verde en este Stream de gemita auron
Play ha estado bromeando con ella y le
ha regalado un puñado de pares de
calcetines del nuevo merchant de auron
Play seguramente para que se tape el pie
y no se haga más fotografía Como aquella
que se hizo viral es que me ha regalado
chicos seis pares de calcetines creo que
es una indirecta ya estamos con pies no
es la primera vez que los seguidores de
gemita notan en su sonrisa que pone
cierta cara de felicidad que también ha
puesto en algunas otras ocasiones cuando
ha mirado el móvil en directo y no es la
primera interacción de este tipo y este
mamoneo que se traen auron Y gemita como
por ejemplo en esta otra de Twitter de
hace un par de semanas Bueno pues os voy
a comentar lo que a mí me ca Esto es
algo que ya lo saben algunos streamers
el propio gref por ejemplo lo sabe y va
también en realidad la mayoría de los de
la King Aunque de momento se ha
mantenido en secreto de hecho incluso
hace poco fueron vistos juntos en
menorca disfrutando de unos días de
relax de hecho en el momento en el que
estoy grabando Este vídeo gonz está en
directo haciendo un extensible y está
Gema con ella le acaban de estar
preguntando a Gema si tiene pareja Y
ella no lo ha negado lo que os puedo
decir hasta el momento es que si le
mandáis unos bits y le preguntáis si es
pareja de auron tampoco lo va a negar
tanto auron como ivay han publicado unas
fotografías en las que se han visto por
lo visto Varga la redundancia por
andorra o sea han ido a este parque de
andorra este parque natural No sé qué
[__] es lo que han grabado pero se han
hecho unas fotitos que han publicado en
Instagram casualidades de la vida gref
que se encontraba haciendo deporte justo
se encuentra con ellos y se para también
para hacerse una foto con ellos con una
cámara y digo Qué pelota es esto
Entonces paso por al lado y eran auron e
ibai que estaban grabando un putísimo
vídeo y claro mi primera reacción al
verlos fue decirles eh señores con
permiso nos dimos la mano así como
superrápido coincidimos en el único
tramo que hay como un túnel muy
pequeñito que yo no sé ni Si eso se verá
en el vídeo que estaba grabando IB y yo
seguí corriendo y entonces ya un poquito
más adelante pues me tocaba volver en el
camino y de vuelta Ya me paré Porque
además cuando los vi iba en una serie un
poco fuerte de de correr me paré y y les
dije qué qué qué [__] hacéis aquí o
sea qué Qué hacéis aquí en en mi camino
andorrano donde Yo corro nada tampoco
eso pero claro era muy sorprendente ver
al cabronazo de auron que nunca sale de
casa Bueno ahora está saliendo de casa
porque yo que sé se ha hecho amigo del
Sol y ahí va y que digo pero este tío
Qué pasa que está se ha mudado andor
aprovechando la ocasión y que mucha
gente le ha preguntado sobre este tema
greev ha aclarado que no es a amigos ni
de ibai ni de Auro que Son compañeros de
trabajo y bueno conocidos no colegas del
curro con los que tienen cordialidad
Esto para mí es bastante claro auron
ibai y yo no somos amigos yo creo que
somos conocidos pero es que la gente
creo que a menudo confundís bastante el
concepto de amigos yo chicos mis amigos
los cuento con con los dedos de una mano
o o o o de las dos manos como mucho o
sea para mí un amigo es una persona con
la que he compartido tanto tiempo y
tengo tal nivel de confianza y y y
tantas cosas que hay muy pocos en mi
vida entendéis auron e ibai son dos
personas que yo les tengo un respeto y
una admiración enorme pero de ahí a
consider o sea para mí la palabra amigo
yo no sé hoy en día cómo vosotros os
tomáis la palabra amigo pero para mí
amigo es algo muy muy gordo entendéis
Esto es algo que se creen muchos
chavales en muchas ocasiones que la
gente es amiga Simplemente porque
colaboran en internet o porque se lleven
bien a ver para mí personalmente vino
aquí un poco como dig grb a mí me dicen
muchas veces que si soy amigo del uno
que si soy amigo del otro la palabra
amigo para mí es algo más no y es lo que
viene a decir aquí gref que los amigos
son la gente del día a día que conocen a
tu familia que te conocen a ti que saben
de tus problemas y que los cuenta con
los dedos de una mano para él IB y auron
pues no son amigos delox ha confirmado
que le ha quitado la demanda a uno de
sus haters que Durante un año ha estado
insultándolo y llamándole estafador
señalándole algunos episodios que ha
tenido en el pasado acusándolo de
estafas pony acusándolo de promocionar
no sé cuántas estafas acompañad de un
montón de insultos por todo lo cual
había puesto una demanda por derecho al
honor a laser len y a Turbo planam vi
que bueno ya he visto Ho que me han
mandado el clip diciendo que ya habían
dicho que me había retirado demanda cosa
que eventualmente tampoco es verdad
tampoco es verdad Tampoco tampoco es
cierto sigu es demandado efectivamente
efectivamente Aunque está el pacto ya
digamos que cerrado salvo por las cosas
que tienen que llevar los abogados y
rollo a ver si si quieres explica un
poco porque la gente creo que no
entiende Cómo funciona esto en plan o
sea tú demandas a una persona la otra
persona tiene que que responder etcétera
es ser un proceso largo no entonces
luego cuando tú quieres desistir en eso
dices e pues vamos a llegar a un acuerdo
quien se tiene que poner de acuerdo son
las dos partes no esa parte ya la
tenemos hecha que somos tú y yo que ya
hemos conciliado que eso sí es oficial
ahora bien de que eso se concilie a que
se lleve la práctica Pues hay una serie
de burocracias y [__] e que es dónde
estamos entonces Claro a mí me parece un
poco precipitado que la gente ya esté
diciendo no un Javi oliveira que no sé
qué opina de esto pero bueno diciendo Ya
está ya se han eh No sé qué se ha
retirado y es como bueno no técnicamente
no técnicamente no se ha retirado porque
esto Claro está el proceso de Que bueno
que ahora se se los abogados se pongan
de acuerdo se firmen lo que se tenga que
firmar y al final pues eventualmente se
va a retirar no pero sí que es verdad
que entre tú y yo sí que es verdad que
hemos hablado varias veces que ha estado
todo okay Y que a priori más allá de de
eso tú y yo no tenemos ya absolutamente
ningún problema y ya depende más de
digamos lo que tú has dicho la
burocracia lo que se tenga que hacer por
la parte legal no por la parte oficial
no al final es así O sea yo creo que
también es la gente tiene que entender
que tanto para lo bueno como para lo
malo todo esto es muy lento en plan por
es que tú digas vale Ya está me he
arreglado es como vale perfecto pues ahí
ahí ahora falta Pues que que se arregle
oficialmente tienen que ponerse de
acuerdo los abogados y una vez ya estén
de acuerdo que ya parece que estamos al
borde de hecho ya me ha dicho Pablo que
bueno la respuesta que de tu abogada yo
le de okay Y ya con eso vamos y yo luego
no sé lo que sigue entiendo que ellos
van a tener que elevarlo etcétera ha una
serie de [__] y ya pues ser realidad
en algún momento personalmente si
queréis saber mi opinión sobre el tema
de que se llegue a un acuerdo antes de
que se llegue a un juicio no me parece
mala idea además siempre se dice no que
es mejor un mal acuerdo que un buen
pleito los pleitos son muy largos muy
contoso no sabes cómo vas a salir no
sabes qué resultado va a tener y veo
completamente mejor llegar a un acuerdo
que llegara juzgado no sobre todo lo
entiendo por parte de laser len que ya
tiene otras dos demandas aparte de esa
que la acaban de quitar tiene otras dos
también tiene una penal y entiendo que
se quiera ir quitando cosas de encima
entiendo que a lo mejor no sé yo hasta
qué punto se podrá permitir tener tantos
problemas pero por parte de delo lo que
me llama la atención es que el acuerdo
es quitarlo y ya está O sea me he
tragado esta charla para ver cuál era el
acuerdo y resulta ser que el acuerdo es
ninguno que la quita y ya está o sea ni
se retrasa De haberle llamado estafador
ni le pide perdón ni nada por el estilo
simplemente quita la demanda Porque mira
porque ahora nos caemos bien y ya que
por cierto como os iba diciendo se la
quita a ler len pero sin embargo a Turbo
no porque turboplane tirirí que ni va a
retirar nada ni va a arreglar con él
nada Por cierto me he dado cuenta de que
delo me ha desbloqueado de Twitter
porque antes me tenía bloqueado en
Twitter y ahora de repente cuando ha
tenido este problema con Dallas me ha
desbloqueado y me ofrece la oportunidad
pues de negociar y de que pida perdón O
sea a mí esto me parece impresionante o
sea el tío vale tiene razón con lo de
Dallas no pero o sea el tío Llama
estafador a otros o sea se hace como El
justiciero teniendo toda la [__] que
tiene detrás Y ahora de repente quiere
que que yo le pida perdón o algo o sea
vamos a ver delox sobre mí delo ha
estado comentando que estoy perdiendo la
credibilidad y que podría tener más
visitas si me posicionar en contra de
Dallas Javi si no está teniendo las
visitas que que podría tener o está
perdiendo mucha credibilidad o la
audiencia está molesta es justamente
porque él no está siendo honesto con su
audiencia así que bueno gente Me tendré
que conformar con las que tengo si
queréis haceros miembros del Canal y
apoyarme por ahí abajo tenéis al lado
del botón de suscribiros un botón que
pone unirse Y a partir de 1 podéis hacer
miembro que lo necesito que por cierto
la serlin Afirma en esta charla que él
con Dallas nunca ha tenido los términos
que sobrepasan los límites contra él que
solamente lo llama mentiroso cuando
miente mira que con Dallas he tenido la
ocasión y yo nunca le le he llamado de
las barbaridades que dicen por internet
nunca aunque se quieran centrar en que
yo digo barbaridades de Dallas en verdad
yo le llamo mentiroso cuando miente y le
llamo manipulador cuando manipula y digo
que está loco cuando está loco o sea eso
es lo que digo de dasas que da la
casualidad que lo digo muchas veces
porque dasas miente muchas veces sí pero
yo qué quieres que haga sabes a ver
discrepo un poco eh discrepo un poquillo
algunas de las expresiones y de las
cosas que este señor le dice a por lo
que Dallas le ha demandado serían cosas
como enfermo basura cerdo asqueroso
repulsivo [__] desquiciado basura
trozo de cercol ese comentario sobre el
físico del actor incluso sobre su
higiene personal además también en
algunos directos que ha borrado ha
deslizado que Dallas sea un abusador un
estafador un extorsionador y un pedófilo
también de los afirma que tiene una
carpeta en su ordenador sobre Dallas
review acerca de Dallas pero con todo
esto me he tenido que meter ahí a full o
sea ahora yo tengo una carpeta con el
nombre de Dallas en mi ordenador Ah yo
también eh Ahora la tengo ahora la tengo
y además he ido certificando todo hombre
claro no voy a ser yo el tonto que no
certifique cosas así que me alegro todos
tenemos carpetas se ve que ha cambiado
de opinión a ver que no hago capturas de
las cosas ni yo ni nimu ni nadie no
somos [__] psicópatas tío cómo
entendemos que no somos psicópatas no
tengo una [__] carpeta en mi ordenador
con vuestro nombre yo voy con una cosa
que es mucho mejor que capturas tengo
una blockchain que que avala que pambi
lo ha hecho mal también han hablado un
poco sobre el tema de cocu Y tanto delo
como láser afirman que lo que cocu en
aquel directo que eliminó del same me le
estaba diciendo a la chica o le estaba
preguntando era que si recordaba o no
recordaba haber Pot eh el contexto Es
que le preguntaba si se acordaba de que
había Pot o que le había sentado mal el
alcohol o no sé qué historias vale Sí
que estaba y que estaba por ahí yo que
sé lo típico que hace una persona que
está borracha y que le dedes al día
siguiente te acuerdas que hiciste x y
pero no referente a una práctica sexual
obviamente no le preguntó
específicamente eso Entonces nos dio ya
el resto de clips te digo tendría que
volver a mirarlos y volver a decírtelo
Pero había como tres cuatro clips en
particular que nos enseña que los sacan
de contexto fíjate tú que yo sí que
pensaba que en aquel directo que borró y
que hemos visto un millón de veces czu
sí que le preguntaba a la chica en
relación al sexo que habían tenido la
noche anterior Pero bueno Parece ser que
esta gente dicen que no eh No seré yo
quién lo niegue mi hermano vino a
compartir unas palabras e le decías
todas cosas en inglés mi hermano no
entendía nada yo Bueno cuando me
empezaste a contar que eras medio
astróloga Así que sabías de los signos
ahí dije ah no está hablando en inglés
ti tiene un tiene un par de problemitas
pero mi hermano mi hermano casi se va
corriendo de la habitación porque le
empezaste a decir Ay save me Te juro Te
juro por mi vieja que se muera que
empezaste me agarr la mano toda
desesperada y me decías
save lo sa What the fu en un momento
pensé que era jod y te decía Te estás
riendo no te estás [__] de risa
Noa voy a poner Voy a ponera pero voy a
poner otro cli aquí que tengo pero con
mis amigos voy a agarrar y voy a decir
boludo estuve con una chica que empezó a
gritar sa cuando estábamos eh la cama
boludo no da no da pero vamos que no
seré yo quien lo niegue eh que si ellos
dos dicen que no que estaban hablando
sobre si ha apado o no ha apado yo me
callo que no tengo credibilidad sí que
es verdad que me hubiera gustado saber
cuál es su nueva opinión sobre lo de
Capri min que sobre eso todavía no han
dicho nada le quería tocar la papota a
la caprim No sí porque esto es pero que
esto es algo que ya iba contando para
hacerse pues obviamente la víctima
porque es algo que a nadie creo que le
guste y yo creo que capr primir el error
que tuvo fue que primero lo señaló
aprovechó el momento oportuno para
hacerlo lo cual bueno es ser inteligente
Hasta cierto punto pero lo que me parece
mal es que cuando de repente le ofrecen
ser parte no de todo este show business
dice Ah bueno ya no hay problema voy a
hacer eso que me va a rentar más que
funar a alguien de lo que no voy a ganar
absolutamente nada y me va a venir el
fandom de cosco a criticar entonces
luego no me vengas diciendo que tú eres
una persona que que que eres intentas
hacer todo bien no sé qué cuando la
mínima que alguien ya no tiene 10,000
viewers le le metes un goste brutal a la
mínima que tienes info de alguien vas y
la sueltas para ganar Gar cuatro visitas
y a la mínima que hay una polémica dices
Ah comodín de trans o comodín de soy
mujer o comodín de me comes un huevo tío
qué comodín Y bueno ya dispuestos a
pastar pues delos afirma que ha quedado
este fin de semana con czu en la velada
para charlar y que si a czu le molesta y
le duele mucho y que si a cocu le
molesta y le duele mucho el debate que
hubo en sin miedo al éxito entre Dallas
y nimu en persona que lo borra Considero
que el que el punto de eh ese debate
vale Yo lo tengo que hablar en persona
con con coscu Cuando lo vea en la velada
este fin de semana pero si eh kcu Me
pide que ese debate cree que no hace
honor a la realidad y que le está
perjudicando o algo lo voy a quitar es
decir igual que eso es algo que te han
criticado Por cierto no sé si lo has
visto el qué El querer remediar mis
errores No sé qué opináis ustedes a mí
me gusta mucho este delo conciliador
dispuesto a cambiar completamente todas
sus opiniones que ha tenido durante todo
el tiempo incluso eliminar casi todos
los podcast que tiene Porque también se
le ha ofrecido a Juan guarnizo y a Ari
que si les molesta el podcast de windy
El podcast de windy también se quita yo
le pido disculpas a Ari y a Juan porque
considero que lo que se hizo ahí no está
bien Considero que y ahora que me dices
también todo el significado del apodo
creo que es un error en lo personal no
he tomado ninguna acción por el momento
en cuanto al tema del vídeo ni nada
porque entiendo que los voy a ver en la
velada y es algo que me gustaría hablar
con ellos en persona si es que no me
contactan antes por por mensaje porque
yo no les puedo escribir Entonces si me
contactan o si puedo hablar con ellos en
persona yo voy a hablar con ellos y si
realmente fuese tan tan tan [__] para
ellos significara tantísimo tanto dolor
eso yo estoy dispuesto a a bajar el
podcast es una una pena la verdad a mí
me gustaría que todos los podcast se
quedasen en público porque se suponía
que la idea era que estuvieran todas las
versiones de todos los bandos que no he
traído nunca a una persona para que meta
[__] de otra he traído a una persona
para que cuente su historia para que
cuente su polémica para que cuente lo
que ha ocurrido y luego traigo a la otra
parte cuando traje cuando traje a windy
invité a Gameplays y a Juan guarnizo no
quisieron venir cuando traje a Dallas
hicimos el debate con nimu invité a
coscu cuando traje siempre traigo la
contraparte siempre La invito siempre
tienen lugar para dar su versión de los
hechos y te diré más es decir eh qué
problema tiene de invitar a wismichu en
el último directo estuvimos reaccionando
a un vídeo que le había hecho una chica
que yo no conocía pero muchos de ustedes
sí que se llama marisel freire que por
cierto se llama de apellido como un buen
amigo mío a Star yuki además la humilló
de manera bastante fuerte para mi gusto
en algunos puntos llamándola puti
durante varias ocasiones durante el
vídeo y yo creo que no era necesario
para expresar su punto ya que al final
en el punto principal casi que tenía
razón en todo o sea básicamente estaba
criticando a los Sims que con consumían
el tipo de contenido de Star yuki
pensando que en algún momento podrían
tener ilusionados algo con ella que son
gente que la siguen porque están
enamorados de ella Esto es algo que yo
creo que no tiene nada de malo es como
un amor platónico No sé bueno a ver La
Movida que ha salido este hilo
desmintiendo algunos puntos del vídeo de
esta chica por ejemplo no sé si
recordáis que en una parte del vídeo de
maricel saca esta captura de pantalla
censurada con estos emojis no en las
partes sensuales de Star yuki claro
cualquiera vamos yo cuando vi el vídeo
digo [__] Pues tendrá contenido
exclusivo para la gente que paga no
donde sube fotografías desnudas pero es
que está censurando simplemente una
fotografía no aquí la vemos sin censura
y no sé por qué lo ha censurado o sea ha
censurado el bikini vale para dar a
entender como que estaba desnuda luego
por aquí hay otra cosa también curiosa
no y es que eh Hay un vídeo que censura
que nadie nos dimos cuenta pero este
vídeo que censura Resulta ser que no era
de Star yuki sino que es de esta chica
que bueno que es una chica de only fan
hace poco estuvimos comentando algo de
ella y es que esta chica se hizo viral
esta chica que maricel censura en su
vídeo para dar a entender que es Star
yuki la que está detrás es una chica de
only fan que hace poco estuvimos
comentando que se hizo viral porque se
subió en lo alto de un Lamborghini creo
que era un Lamborghini y lo rompía no
creo que le rompía el cristal o el techo
o algo por el estilo no y luego pues el
resto son un poco de opiniones
personales aquí por ejemplo dice por
otro lado Star yuki hace todo lo
contrario no tiene pelos en la lengua de
decir cosas que molestarían a muchos
hombres lo puesto que haría una pck me
guild que seguramente le daría la razón
a los hombres con tal de quedar bien
tienes que dar la vida de alguien Cuál
sería la tuya o la de tu esposo
no no pues la de mi esposo no si la
aparece en su casa y tiene que dar la
vida de alguien cuál daría la suya o la
de su esposa la mía la suya o la de su
esposa Ah la mía si la parece a tu casa
gey Tú tienes que entregar la vida de
alguien Quién sería la tuya o la de tu
esposa la mía gey la m por qué gey
obviamente porque la amo y sería mu
cobar de querer yo vivir geey Cuando
tengo oportunidad de darle vida a ella
por eso sea se dan se han dado cuenta
que los hombres o sea los hombres aquí
entrevistaron son like son hombres de de
40 hacia arriba son hombres mayores o
sea porque tú si tú le preguntas esto a
un a a las personas a los hombres de
ahora no no te van a decir esta
respuesta o sea porque los hombres de
antes si eran hombres los hombres de
Ahora son princesos que quieren ser
mujeres y también por aquí mostrando
algunas estadísticas demostraría que
estar yuki a pesar de que ya se ha
filtrado eh que tiene novio No no ha
bajado en sus estadísticas No ni ha
bajado en seguidores la verdad Mira por
aquí critican que Star yuki se vista Así
cuando esto era un trending no por lo
visto y muchos lo hizo No mucho mira
aquí tenemos al Mariana al Rubius la
verdad es que hubiera estado bien Mira
lo del tema de que este hilo lo hubiera
agarrado estar yuki y lo hubiese
utilizado ella para responder ella en un
vídeo porque creo que en un vídeo va a
tener mucha más potencia que aquí este
hilo este hilo lo ha compartido tar yuki
dice era pap pearla no jubilar a la
señora no pero evidentemente no va a
tener la misma repercusión ni de ni de
coña no O sea apenas tiene 600 likes y
16,000 visitas el vídeo creo que va ya
el vídeo de maricel como por 200,000 no
gata ha vuelto a criticar con dureza a
Ari Gameplays después de recordar que la
gente todavía continúa echándole en cara
aquellos comentarios y aquellas mofas
que hizo por los comentarios
desafortunados bueno la publicación
desafortunada de Ari cuando falleció la
hermana de Juan y es que ya sabéis que
Ari subió una publicación algo
provocativa no digamos que parecía pues
la promo de su only fan esto generó
burlas por parte de muchos usuarios en
redes sociales entre ellos Ari Gameplays
y Ari intentó que baneas a gata por ese
comentario algo a lo que rebor hizo caso
omiso me esan sin preguntar pero da
igual o sea la gente que que defiende a
quien yo hice el comentario cuando esas
personas
literalmente estaban apoyando a alguien
que abusaba de mujeres Pues mira pues
adelante Viva Viva la hipocresía a
ver ni el malo está malo ni el bueno
está bueno gata le recuerda a ar
Gameplay que ella defendía a koku y que
no le importaba apoyar a un chico que
había abusado de una mujer quedó topada
quién abusa Eh bueno hubo un streamer
que que subió una foto con una tía eh
estaba eh inconsciente por el alcohol y
luego creo que un Stream o hubo un vídeo
donde él comentaba y se escuchaba la
chica medio out que no se enteraba De
nada y se burlaba de ello y pues ellos
lo apoyaban así que
bueno Yo soy mala Pero ellos tampoco es
que sean unos santos tú mala por qué
Porque me reí de lo que me
reí porque una persona que apoyaba a ese
tío el día que bueno se pasó algo que
falleció una persona subió una foto sin
apenas ropa para el funeral
luego te lo explico es que no lo quiero
explicar en directo que luego sacan
clipes son muy pesados pero bueno eso
que mi comentario sera desafortunado
pero las actitudes de otras sabiendo que
están apoyando lo que hay son bastante
peor A mi parecer critica la doble vara
de medir de algunas personas que
aplauden a este streamer pero sin
embargo a ella la criminalizan est haya
pasado Ya se agarran a eso como si fuera
algo super Malo como si hubiera matado a
alguien y literalmente hay streamers que
abusan de muchas y y se les aplaude
se les dona se les ríe las gracias Y tal
Pero yo por un comentario de [__] que
hice ya soy una asesina en serie da
igual que serán seguidores es que ni te
rayes en banear o no serán seguidores de
esa gente O sea qué
esperas la comunidad es como el streamer
no más esp se encuentra ahora mismo en
España disfrutando de la fiesta de los
San fermines y ha tenido un par de
polémicas y un par de movidas durante el
día de hecho está en tendencia ahora
mismo en Twitter y no paran de
compartirse clip de este muchacho
Resulta ser que ha sido desalojado de
una plaza por ponerse a grabar con el
móvil en momentos donde no se podía
[Música]
grabar yy poquito
ejemplar ha sido denunciado por utilizar
dispositivos móviles y Grabar en un
momento en el que no hay que hacerlo hay
gente que dice que también lo han tenido
que desalojar y no dejarle pasar a
algunos sitios porque por donde él se
iba moviendo movía mucha gente y en este
tipo de festejos Pues eso complica las
cosas y pone la situación muy peligrosa
[Música]
de hecho por lo visto también ha tenido
un conflicto con un muchacho que lo ha
quemado con un cigarrillo a
propósito Lali ha hecho una ronda de
preguntas en su cuenta de Instagram ya
sabéis la típica que propone a tus
seguidores que te hagan preguntas y tú
contestas No a través de tus historias
podéis parar el vídeo si queréis leerlas
todas vale Pero a esta pregunta en
concreta de aquí Cómo tan hermosa y sin
novio Lali ha respondido porque estoy
traumada XD hay mucha gente que me
habéis escrito y me la habéis mandado
preocupado por Lali pero yo entiendo que
es medio broma eh o sea a ver entiendo
que a lo que se refiere es a que no
tiene ganas de estar con ningún hombre
después de todo lo que ha pasado entre
lo de Ricky toda la polémica y luego lo
que pasó también con tudor que terminó
condenado también No ni ha subido un re
a su cuenta de Instagram donde explica
por qué no va a asistir presencialmente
a la velada de este año Por qué no voy
era la velada del año La respuesta es
bastante simple no quiero aparecer en
evento ni públicamente ni nada hasta que
haga el Face reveal por qué Porque es
muy incómodo ir con cubrebocas con casco
de moto con casco de madera con casco de
metal con casco de cartones es
complicado es complejo hace mucho calor
no tengo ganas honestamente y bueno va
delox porque tiene ganas de ir delox yo
le dije vos andar tranquilo pero yo no
quiero ir estoy tranquila Aida y wescol
compartían una mascota cuando estaban
juntos una cabra o sea tenían una cabra
como
mascota a ver hay gente que tiene
tortugas hay gente que tiene conejos
Pues esta gente tenían Bueno tenían y
tienen ahora mismo la tiene wcol una
[Música]
[Aplausos]
cabra yo creo que hesco la ha publicado
esta historia de Instagram buscando un
poco la boquilla también y la
provocación a Aida para que Aida que al
final va a terminar volviendo con él ya
os lo he dicho se ponga como a monear de
que va a pedir la cabra de que no sé qué
no sé cuánto a reñirle porque le está
dando el biberón Ay muchacha ya tenemos
casa con jardín nos la entregan en un
mes Así que en un mes Vamos a recoger a
María Antonieta Bueno ya llamo para
avisar aá vas a llamar a quién voy a
llamar a no no no no a quién vas a
llamar si me está sugiriendo que lo
llame me toca llamarlo porque escucha
consejo llega viejo y la verdad verdad
es de Sa saber escuchar yo lo que menos
quiero que pienses es que yo no sigo tus
consejos te hago otra consultia si a ti
te fueron a quitar la custodia de un
hijo tú preferirías Que te lo comunique
en vía telefónica o que te lo digan en
la cara yo personalmente no creo que
haya mucha polémica con esta cabra si
pasa algo pues estaré informando pero yo
creo que si Aida pide su cabra escol se
la va a dar total al final una
responsabilidad menos no Depende depende
lo que le gusten los animales que no me
ca que wescol sea precisamente super
animalista la verdad Ay no la cabra no
puede estar con él sabes todo lo que nos
demoramos logrando que esa cabra dejara
tomar tetero para empezar a comer sólido
Dios mío y el otro dándole te yo voy por
mi cabra vamos por mi
cabra vamos por mi a mí nadie me va a
quitar ni teléfono ni llave de nada
vamos por mi cabra tiparraco ha sacado
un libro de humor negro que se titula
chistes para ir a la cárcel estuvo
leyendo alguno de estos chistes en su
canal acompañado de Roma Gallardo Y la
verdad es que sí que son chistes
bastante fuertes haces otro chiste como
ese y te vas de aquí aparte de
impaciente Es que soy subnormal no sé
por qué pongo la historia anterior si yo
iba a promocionarlo esto de una forma
más guapa en un vídeo que voy a subir de
humor negro Pero bueno lo podéis comprar
por Amazon no os voy a decir el link
para el que lo compre ahora mismo le doy
50 y aguanta la risa cristin Nini acaba
de tener una pequeña polémica por ibai
con ibai Bueno en realidad ha sido una
tontería pero vamos a comentarla porque
la está comentando todo el mundo y es
que cristinini se quejaba de que no le
hubieran dado otra entrada más para la
velada aparte de la suya para poder
llevar un acompañante teniendo en cuenta
que ella durante las ediciones
anteriores ha sido la presentadora pero
te invitaron eh Bueno tuve que pedir la
invitación sí me dijeron sí vale Toma lo
que pasa que me han dado solo una
Entonces no no sé muy bien con quién voy
a ir porque no me han dado más le pedido
dos pero me han dicho no no no una yo Ah
okay Sí entonces no sé muy bien Qué voy
a hacer sí Entonces que pas estar ahí
sola no sé no sé muy bien lo que
hace a Juan ya algún día me pondré yo yo
Nini hombre Yo entiendo que es que las
todas y yo Juan las de los
demás y nos hemos quedado los demás ses
pero sí sí y yo Juan no va más y le
sobra una se la dará a otra persona pero
sí sí no me han dejado ni ir con
acompañante y el chocas también ha
invitado a Peña ya pero es que yo no soy
ni el yo Juan ni he chocas a ver hombre
Yo creo que ya que pres presenté estas
dos ediciones pasadas hombre pues que
mínimo que me dejes con alguien no que
no vaya sola pero bueno creo yo también
que hubiera sido lo suyo aunque sea por
yo que sé eh habían me habían dicho que
todo el mundo e
tenía una ehora estoy viendo que no que
solo soy yo la verdad es que
sinceramente lo he puesto en Twitter me
parece un completo crimen por parte de
ibai sustituir a cristinini por María
Patiño no sé si lo hará por el meme no
sé si habrán llegado algún tipo de
acuerdo porque también ahora esta gente
con los de salvame en YouTube pues
quieren promoción no llevan buscando
promoción con ibai desde que estaban en
tele5 O sea me acuerdo cuando hemos
comentado lo de la King Lee no que
querían colaborar con ellos desde
sálvame querían hacer un programa
conjunto y sab que con esto lo han
conseguido no sé si será por el meme por
porque María Patiño pavela no sabrá ni
mencionar los nombres de los
participantes no seguramente será por
eso pero a mí cristinini me parece que
ha sendo su trabajo la verdad te puede
caer mejor o peor Pero haciendo su
trabajo Me parece buena vale chicos Nada
estoy hablando de lo de las entradas de
cristinini que al parecer cristinini
había pedido 15 entradas para su manager
para ella y para toda la gente que
trabaja con ella incluido Ramón García
del Grand Prix y una vaquilla Bueno pues
cristinini evidentemente no te vamos a
dar 15 entradas para Esto vale
es lo que hay o sea esto qué [__] es
estamos locos ya nos hemos vuelto todos
locos o qué tío o sea anda anda Anda a
tomar por culo finalmente le han dado a
cristinini la entrada que necesitaba
para que alguien la acompañase bravo
bravo un aplauso y también por lo visto
le han ofrecido al final la posibilidad
de volver a presentar el notición ya ya
lo he dicho el pues pues eso que que
querían que queriendo que haga las
entrevistas de la velada algo Que
obviamente me hace muchísima ilusión
pero no me queda ya Entonces lo cuento
así pas pero me hace ilusión por dentro
obviamente porque era un día duro ad más
superviviente se había cambiado justo él
su programa estrella por el lunes
también haciendo un poco de contra
programación con lo cual estbamos ahí un
poco a la expectativa y fuimos líderes
Igualmente Así que está todo el mundo
super contento Yo también s super
contenta esto es algo que me parece muy
extraño O sea que a última hora te
ofrezcan esto no han contado contigo
desde el principio A qué viene ahora no
como para que no te enfades no sé la
verdad es que lo he visto un poco raro y
es como bueno Y dónde le metes el hueco
no O sea te inventas una sección para
que ella presente Ah sí si no es una
cosa es otra sin otra sin otra sin otra
sin otra otra otra da igual que esté en
la ola como si no estoy da igual que
esté en el top da igual que esté en la
[__] da igual que me vean 50
personajes que me vean tres Es que es
que es pa pa pa pa pa pa pa pa la movida
es que cristinini no ha querido hacerlo
dice que no se quiere poner otra vez en
el foco de atención y que además pues
está bien centrada en otras cosas con el
gran pri Y otros proyectos que está
haciendo No por ejemplo en hbo también
estaba presentando un concurso te lo
juro es una es una cosa tío que yo es
que ya no puedo ni hablar sabes ni
hablar creo que en mi [__] vida nunca en
mi carrera de streamer creadora como lo
queráis Llamar me he alterado ni me he
puesto a gritar como una loca Ni le he
faltado a nadie ni me he puesto a
insultar ni he hecho nada de
absolutamente nada y aún así me ponen
como Vamos o sea no puedo más ha llegado
al punto que no puedo más no quiero
salir ya a ningún sitio no quiero hacer
nada quiero ir a mi bola hacer otras
cosas y estoy planteándome muchas cosas
tío [__] Qué es eso que no hablo de
nada polémico no me meto nada tío solo
contesto tres cosas a la gente que me
pregunta mi comunidad que estamos aquí
con Perdón que yo os quiero mucho
estamos aquí cuatro gatos tío quedamos
aquí cuatro gatos en 37 vídeos de salseo
38 clips 27 noticias y digo pero tío o
sea soy la persona más irrelevante que
existe internet y y aún así tacat O sea
cuándo cuándo puedo yo descansar
mentalmente pregunto porque lo dices en
directo pero pero he contestado Una
pregunta me ha dicho un pibe vas a ir
Pues no lo sé porque voy a ir sola
porque no manda una entrada es que es
que luego ya es el poner en Boca cosas
que yo no he dicho lo de siempre
cristinini está super decepcionada y
superm con la organización de la velada
cuándo he dicho yo eso es que claro
luego tengo la imagen por ahí es que
Cristina es polémica dime dos polémicas
que me haya metido alguna vez dos en
todos los años que yo aquí Es que creo
que ni una si no opino De nada nunca
jamás en la vida creo que ni una pero
bueno llevo muy bien Obviamente con i y
su equipo porque he trabajado mucho con
ellos que no hay ningún tipo de
absolutamente nada tío Qué [__] Manía
con lo mismo tío Pero es que yo no puedo
más esto y porque yo soy una persona
medianamente fuerte de aquí que si no te
lo juro es
que abrazo un
[Música]
bes y bueno elan está haciendo un
programa super visto De hecho está
ganando en rating a supervivientes en
telec pensar de que la cosu de ribo este
es imposible no puedo ni hablar
tranquilamente del tema
x Pero bueno lo que hay te lo juro me
siento más cohibida que nunca que nunca
en mi vida y es muy triste tío tener una
ventana en la que puedas hablar contar
cosas con la gente y tal y me siento más
cohibida que nunca o sea de pensar que
que que abro directo y no puedo hablar
de nada Solo puedo entrar aquí poner a
jugar según ibay un participante del rey
de la pista podría quedarse fuera del
evento A última hora y no poder
participar porque se ha pasado de peso
Pues básicamente acordamos unos pesos y
tendrán que dar ese peso Si alguien no
lo da no podrá participar ya he visto
que hay uno que está 5 kg por encima del
peso que le
toca no ha dicho quién pero la gente
sospecha de py kanger y la copia de Will
sm smi bueno la copia de Will sm A ver
es un chico al que le llaman Will porque
se parece a Will es smi y la gente
sospecha de ellos porque son los más
grandes Bueno vamos a ver qué puedo
hacer estos días que tampoco hay que
hacer ninguna locura pero me da la
sensación de que va a haber uno
concretamente que no va a poder
participar no es coña Eh me lo han dicho
me me me lo han dicho de verdad que yo
creo que al final le dejarán participar
y no pasa nada pero es verdad que ahora
mismo Está en Mucho peso vale porque hay
mucha diferencia con según Qué personas
dijimos dijimos que había que hacer ese
peso y no lo ha hecho también ibay en
una entrevista para agencia F se ha
abierto para contar sus ataques de
pánico sufridos en el año 2016 que según
él le han costado en algunas ocasiones
el No poder respirar Bueno yo cuando
vine a Barcelona en 2015 2016 a mí me
daban más que ataques de ansiedad que
también eran ataques de pánico que era
básicamente seguro que hay alguien que
vamos 100% le ha pasado a gente que que
está escuchando esto que es bueno dejas
como de sentir las piernas los brazos
empezas a tener sudores fríos tienes
como el labio cortado y básicamente yo
la sensación que tenía era de de que me
iba a morir o sea era algo muy extraño y
yo en ese momento hace ya 10 años yo la
verdad que no tenía ni idea ni de la
ansiedad ni de los ataques de pánico ni
de muchas cosas de la Salud Mental O sea
si no sientes los brazos ni las piernas
y sientes que te mareas hay que ir al
médico no me voy a morir o qué me está
pasando y la realidad es que me hicieron
chequeo de todo no de análisis de sangre
del corazón y tal Y no tenía nada y al
final Pues el médico me diagnosticó que
que estaba Pues eso no con con con
ataques de pánico Eh me recomendó
empezar también terapia para para poder
a lo mejor mejorar en ello y la verdad
que no tengo ni idea de por qué me pasó
o sea afirma que de vez en cuando se le
viene algo parecido pero que ha
aprendido a controlarlo y a día de hoy
sabe manejar la situación y nada con el
tiempo aprendí a a a gestionar Bueno
pues esos ataques de ansiedad y y de
pánico no cuando venía un poco Eh Pues
eso no la sombra aquí a la cabeza yo ya
sabía quién venía no es como que te toca
la puerta ya sabes quién es y la verdad
que aprendí a gestionarlo Muy bien y a
día de hoy es algo inexistente en mi
vida no cuando entraba en bares con
mucha gente me agobiaba no pero siempre
en vez de pensar que era ansiedad o algo
de esto pensaba que tenía calor o que me
agobiaba me costaba respirar salía fuera
y yo creo que estaba relacionado con
esto eh a día de hoy quizá está en uno
de sus peores momentos porque cada vez
hay más usuarios y además Ahora hay
maneras de monetizar eh la viralidad eh
Por ejemplo en Twitter con Twitter Blue
criticar o o insultar o Buscar la
viralidad la red social te lo agradece
mucho Sea entras a insultarte con
alguien muy probablemente vas a tener
más interacciones que en todo el mes y
esta al final yo creo que para mucha
gente es adictivo y creo que todavía
genera más que haya más odio en todas
las redes sociales siempre lo habido en
internet El que tenga Twitter desde hace
10 años lo sabrá pero ahora es verdad
que está en un punto quizá máximo no a
alguien no le gusta tu opinión te lo va
a dejar Claro si alguien no le gusta
comoo vistes te lo va a dejar Claro si
físicamente no sé qué te lo va a decir
bueno internet es incontrolable Eh si no
es una red social es otra si no tienes
una cuenta Tienes otra eh yo creo que sí
que estaría bien pues tener algún tipo
de limitación sobre todo para la gente
que se le va la olla y que durante años
no para de de de de ponerte barbaridades
pero bueno sí que es cierto que en cada
red social te dan herramientas no para
que tú no lo veas ya sea silenciando
bloqueando creo que a todos nos
encantaría obviamente no que no que no
existiese tantísima toxicidad en
absolutamente todo lo que se hace pero
es que desde que yo conozco internet
YouTube y Twitter lo conozco así y nunca
ha cambiado y no creo que cambie tenemos
más informaciones sobre la supuesta
relación entre auron y gemita la
periodista Laura fa en su podcast ha
confirmado Que conoció a gemita grabando
un programa de Antena 3 y que en su
momento ella ya dio indicio de que podía
estar con un influencer genita
participa mu
con tiene como club de lecturas hace
Stream de libros claro no es solitud
deat pero hauras buo cuando se enteró de
La Movida la ha llamado para preguntarle
y gemita no se lo ha negado pregunta tú
estás con alguien puso una cara así par
que sí le dijo u un cantante no y
alguien le dijo un influencer y arrugó
un poco pareció que sí Y preguntando
estos días Eh me han dicho que gemita
podría estar con auron
Play mucho Que haas porque tu hijo Eso
suena graas Total como Aha Soy amiga
Esta generación es gita no somos capes
de confirmar por otro sio que nos haya
contigo directamente porque se nos
escapa estas nuevas generaciones me pone
Qué tal Cómo estás Y me pone se dicen
muchas cosas Ah confirman y des mient Sí
pero para m cuando no des mienten no sé
yo eh Ya pero se dicen muchas cosas
claro tampoco te lo quiere decir si es
así o no no por aquí tenemos un hilo de
inco que me parece bastante interesante
por ejemplo aquí estas historias que la
gente se está preguntando si la que
estaba anoche en el concierto de topa
con auron Play una chica que se ve al
lado que si es emita vale si lo es
evidentemente
vale estas historias son del hermano de
auron
y ahí se escapa el
bolso ahí se escapa el bolso que la
gente localizado que está aquí el bolso
vale ese es el bolso el mismo bolso
madre mía la gente Eh
FBI aquí en esta otra historia que sube
la madre de auron Pues
también vale auron Ahí to ambientado con
el topa no el cabrón y ahí ahí a su lado
está gemita Ah ahí está la gemita vale
Esa es la gemita también por aquí otros
comentarios que hicieron gemita y
gonzaba en el irl de ayer Gladis papaya
la de verdad dime de Quién ha sacado la
divina papaya s porque eso no es tuyo
Eso no es mío no eso es de alguien no lo
sé te lo juro no sé de quién ha sacado
la divina papaya chicas cuánto tiempo
paséis delante del espejo maquillandonos
no sé yo muy poco creo que si me sigue
dando el sol me voy a morir tú por si
acaso no preguntes
gona el qué ah lo de la divina papay
pues cambio de
tema El all
os gusta Málaga a m me encanta
Málaga me
encanta a m me
encanta a m me encanta a m
meca a m me
gusta has dej por el sol es que yo
quiero el sol tí yo me quiero poner yo
no sé ustedes qué pensáis sobre esto
pero a mí no me da la impresión de que
tengan muchas ganas de disimular eh Por
lo menos por parte de gemita también han
rescatado este clip del viaje a México
cuando la King L y fijaros en los
comentarios que hacen Piqué y y el resto
de streamers hablando de Play me
enterado Jen estas cosas estas cosas F
aría un poco unos mensajes que se han
viralizado de alguien anónimo que
comentaría que en México era el único
tema del que se hablaba que como ya os
dije en el vídeo anterior lo saben todos
los streamers quiero morirme auron play
por su parte ha estado bromeando sobre
el tema desde su directo per aquí donde
piden fotos de pies besos
calvo yo de
verdad la última vez que le hago un
comentario a alguien eh De verdad me
cago en la [__] Qué caro sale [__] Qué
caro sale [__] y si encima fuera un
comentario bonito dices [__] cuidado
pero encima le digo a alguien menudos
pies de [__] dan asco no Dios mío
[__] tío es que no vuelvo a hablar más
me quedo callado tío es increíble de
verdad es que es increíble otra cosa es
que dijera Dios Qué pies me los quiero
meter en el culo los chupo entonces
entendería dije [__] aur Ahora tienes
que operarte los huevos y será un no
veas el auron Cómo va no pero es que al
contrario fue en plan qué asco yo Bueno
pues nada no puedo hablar no me
comunicaré tranquilos no me comunicaré
estaré callado hijos de [__] Ah bueno sí
quería compartir con ustedes este
comentario que también ha hecho Grand
fit desde su directo bastante curioso
también señores aur Play ayer por la
noche
[Música]
Mirad tío señores alguien en fin se fin
Sas el italiano ha tenido un problema ha
salido en algunas no de medios
argentinos el famoso youtuber sasal
italiano discriminado en México por ser
parecido a un argentino ser blanco y
medir más de 175 cm luego de que
intentan robarle el pasaporte le dicen
preocúpate por tu país y vete de México
no sé por qué se ha puesto así
insultando a los italianos Es normal que
hay muchos italianos malos como muchos
mexicanos muchos colombianos así como tú
vienes a este país traes visa por
supuesto TR pasaporte su inmigración y
te va a refundir italiano y tengo un
visa que puedo quedarme aquí un año
traes a la mano por supuesto la puedo
ver no así de lejos no entonces
preocúpate por tu país y deja mé vale no
le gusta las preguntas vale vale vale
deja México preocúpate por tu país vaya
persona más desagradable en fin poco le
pasa a este chico con los sitios en los
que se mete que hay que tener valor eh
Hay que tener valor ayer más o menos
mientras que terminábamos la charla con
isach en directo me empezaron a llegar
mensajes de que había estallado una
bomba en Twitter que con conforme fueron
pasando las horas se fue reproduciendo
su onda expansiva y la cosa ha llegado a
más de hecho veremos a ver si no tenemos
aquí una civil war en youtuber de la
[__] [__] miare anunciaba en su cuenta
de Twitter que le habían rechazado a
Dallas el recurso que había hecho por el
juicio que perdió con su padre con el
padre de miare el año pasado por haberlo
insultado en vídeos en primer lugar
deciros que se trata de una demanda
civil por derecho al honor y por derecho
a la imagen no es un juicio penal en el
que se pida cárcel ni antecedentes
penales básicamente en los juicios
civiles lo que se reclama es dinero Por
qué se reclama dinero pues porque la
persona que está demandando considera
que la otra le debe pasta por alguna
situación que se haya dado en este caso
por una vulneración al honor y una
vulneración a la imagen de qué trata una
vulneración al honor pues una
vulneración al honor es un daño a la
imagen y a la reputación de una persona
o bien porque lo esté criticando o
exponiendo con unas expresiones
demasiado fuertes y desproporcionadas
por ejemplo con insultos o que expongas
temas de su vida personal imputaciones
de hechos que dañen su imagen el tema
del derecho al honor es un poquito
complicado Y evidentemente esto no es un
un canal de derecho y no me voy a
extender con el tema pero básicamente yo
creo que todo el mundo entiende que esto
es un juicio por insultos y que si tú
insultas a alguien te pueden multar sin
más O sea no se está jugando toda la
historia entre ellos ni toda la movida
que hay Ellos tienen varios juicios
cruzados hubo un juicio con lo del perro
que era civil hay un juicio pendiente
con lo del perro que es penal esto es
básicamente que el padre de miare le
reclama patta a Dallas por ese daño
causado a su imagen y reputación cuando
son dos personajes públicos los que se
están peleando y sobre todo si se tratan
de personajes públicos que suelan estar
metidos en polémica y que se manejen en
un mundo de conflicto personajes de la
prensa Rosa famosos del corazón
tertulianos de la tele el derecho al
honor a esa persona digamos que es más
complicado de defender aquí la movida es
que se trata de una persona que no es
youtuber ni streamer ni nada por el
estilo y se entiende que es una persona
anónima que han expuesto al público por
ejemplo en estos vídeos que el padre de
miare demanda a Dallas yo me atrevería a
afirmar que más o menos las mismas
expresiones que Dallas le dice al padre
de miare también se las dice a la madre
a la madre de miare Por qué la demanda
no la presentan los dos Pues porque la
madre de miare constantemente dirige
hacia Dallas el mismo tipo de
expresiones constantemente entonces sabe
que no la va a ganar la condena incluye
dos indemnizaciones una por el derecho
al honor que son 6,000 que es por el
tema de las imputaciones los insultos y
las expresiones fuertes y luego otros
6,000 por el tema de la imagen y es que
Dallas en sus vídeos expone la imagen
del padre de miare señalándolo De
haberle cometido una serie de actos voy
a intentar resumir lo máximo posible
pero sin que falte mucho contexto Cómo
han llegado a esta situación porque creo
que desde la última vez que dejamos este
tema ha pasado mucho tiempo y
seguramente haya muchos seguidores
nuevos que no sepan de este lores
básicamente miar y su familia y da la
review están en un constante conflicto
que yo creo que no terminará en la vida
Dallas Tuvo una relación con miare
después de que ambos terminaran la
relación pues ha habido un cruce de
juicios y una de las principales
batallas que tienen es por el perro que
convivía con ellos mientras que eran
pareja miare se lleva el perro un tiempo
cuando Dallas se lo reclama ella no se
lo quiere dar miare reclama el perro de
manera civil gana el juicio civil que la
obliga a devolver el perro ella no
cumple la condena Y entonces dasas
empieza una serie de trámites penales
acusándolos de apropiación indebida
falsedad documental por el tema del chis
del perro y en una de estas Pues gente
de Barcelona le avisan que han visto a
la familia de mi paseando al perro por
el barrio Dallas se presenta allí con la
intención de pillarle con el perro
cuando se encuentran en la calle pues
pasa una situación bastante tensa no voy
a poder recortar esta [__] [__] porque
es es impresionante pero quiero que lo
veáis
vale estamos todos
tranquilos Mirad es el de azul eh ahora
viene por el lado miradlo
miradlo le ha pegado un puñetazo a aly y
claramente tenían Argos con ellos hemos
llamado a la policía ha venido la
policía todos los vecinos han empezado a
gritarnos básicamente que acaba con
varias denuncias cruzadas por agresiones
que creo que todavía no se han resuelto
no sé yo ni siquiera que con la cantidad
de años que han pasado se vaya a
resolver o no el penal con el tema de
que esta gente no le quieren devolver al
perro y dicen que el perro no es el
mismo perro que tiene otro número de
Chip y que es un hermano gemelo que se
han encontrado que es de donde sale la
famosa frase que seguramente habéis
escuchado por ahí de se llama marlos tu
marido me ha pegado a mí Usted marido me
ha pegado yo soy
su no tengo que hacer más
vídeos de
grabar Mira la policía lo arregla usted
no
se usted no se meta en esto no se meta
en
esto la
policía la habéis visto aquí
porque vecin sí sí sí no se preocupe la
policía está aquí lo arregla todo a mí
me ha agredido su marido en aquel
entonces cada uno dieron sus
explicaciones hubo una serie de vídeos
no y aparte de los otros temas pues
llegamos a la situación que nos trae
aquí a día de hoy que es una demanda
civil por las expresiones que Dallas ha
utilizado en sus vídeos contra el padre
de miare le ha pegado un puñetazo a lisy
en la cara y ahora Estamos en la sala de
urgencia esperando a que le den parte a
liisi para poder denunciar a este
maltratador lo primero que ha hecho este
maltratador este agresor es directamente
ir a por lisy le pegó un puñetazo a
Lizzy Eres un cobarde eres un
maltratador eres un agresor eso es lo
que eres el señor Rubio tú eres un
agresor de [__] maltratador ese
cobarde que eres un [__] cobarde
delincuentes unos delincuentes de [__]
eso es lo que sois porque es un agresor
un maltratador un tío que está mal de la
[__] cabeza que fuera por la presa más
débil de de todos nosotros ya no es que
fuera por mí que que soy de su tamaño ya
es que el tío fue a por ella es un
cobarde eso es lo que es para demostrar
que son unos delincuentes de mucho
cuidado y ahora encima podemos sumar el
hecho de que son unos maltratadores de
animales el padre de María es un agresor
la madre es una caníbal y tienen a mi
perro secuestrado nadie sabe qué cara
tiene este tío a pesar de que es un
agresor es un maltratador que le ha
pegado un puñetazo a mi novia sin ningún
[__] motivo un troglodita Y sabéis qué
no ha salido ni una [__] noticia ni una
[__] noticia hablando sobre que el padre
de una feminista es un maltratador de
mujeres el padre de mi ex tu marido el
que recordemos que le gusta pegar a una
chica indefensa en la calle y este señor
este agresor de mujeres le pegó a mi
novia para nada como que es su marido y
ella los agresores su marido un cobarde
que ataca chicas sin defensas el agresor
de su marido que es un delincuente y un
agresor de mujeres sin defensas su padre
que es un asqueroso haberle pegado a mi
novia vejo tan cobarde que es capaz de
agredir a una chica inde defensa la más
pequeña de todo el grupo porque es un
pedazo de cobarde hay vídeos comprobando
que el único agresor maltratador de
mujeres aquí es su padre su padre el
agresor se dedica a ir a mi novia a
pegarle un puñetazo como tu padre es un
agresor y te atreves a mentir con eso
cuando el único agresor es su padre y Es
que se vio en vídeos lo que hizo el
maltratador de su marido el maltratador
del padre de mi ex lo que hizo este
tipejo fue ir y pegarle un puñetazo a mi
novia sobre este tema sin más un juicio
por insultos si tú insultas a alguien te
pueden multar sin más lo hemos visto
aquí en varias ocasiones yo mismo tuve
uno porque insulté a un pavo que me
llamó maltratador lo insulté asumí la
sentencia y fuera también vimos la de
nauter y Win michu no que Win michu
cogió todas las palabritas de nauter y
le hizo también un juicio por derecho al
honor no se juzga las críticas y el
fondo de la cuestión sino que se juzga
las expresiones yo sincer amente lo
dejaba ahí no recurriría a esto pero
Dallas ha dicho que lo va a recurrir
ahora lo veremos quedará por ver también
qué es lo que pasa en los penales que
están pendientes La Movida por lo menos
mediáticamente parecía que iba a estar
más tranquila o que por lo menos
públicamente la guerra pues no tenía
mucho más recorrido Y esto no
resucitaría que quedarían pendiente
todos los procedimientos legales que
pasaran y ya está pero el bif entre
ellos pues la verdad que es una cosa que
es como si yo me pongo aquí a hablar
ahora mismo de la leña de auron Play del
bofetón que le pegaron a gran bomba o de
la broma a la farmacéutica de jao
Cabrera pero la gente directas entre
ellos y algunas puas Y mensiones sí que
se habrían ido alargando con el paso del
tiempo dlas en sus vídeos y en su cuenta
de Twitter y ellos aparte de en sus
redes sociales pues han acudido a la
prensa cada vez que pueden de hecho
anoche fueron y algunos programas de
televisión para recordar la historia que
según miare vivió con Dallas he estado
buscando un poco corregirme si me
equivoco vale lo he mirado rápidamente
mientras estoy grabando Este vídeo y las
últimas menciones que encuentro de
Dallas hacia esta gente es el año pasado
Cuando gana el juicio penal de lo del
perro que luego se anuló y se tiene que
repetir ya lo sabemos Y antes de lo de
la sentencia Pues antes de la sentencia
básicamente en el 2021 Mira mis ex
estuvieran obsesionadas conmigo aquí
sobre Jordi wil en el 2021 también o sea
la verdad es que mediáticamente Dallas a
Win michu sí que lo ha mencionado no
cuando ha salido Win michu por en medio
de alguna polémica o lo que sea no pero
lo que es a la
familia yo no encuentro más que es del
año pasado vale mira aquí en el 2021
Antonia que me devuelvas a mi perro ya y
dejes de morder a la gente por la espal
parla y en YouTube lo último que
encuentro insisto en la caja de
comentarios corregirme si me equivoco
hace un año y un mes en el podcast de
delo que es una entrevista donde tenía
que abrirse por completo Además ya nos
hemos enterado que además fue una
entrevista apagada en la que
evidentemente habló un poco de toda su
historia por parte de miare Win michu y
no digo la madre porque lo de la madre
es todos los días vale la madre es todos
los días pone twit sobre Dalas pero por
parte de miari wismichu sí que también
mediáticamente La cosa parecía estar un
poco más calmada creo que la última vez
que ella fue a televisión de hablad del
Dallas fue hace unos cuantos de meses
televisión española la última vez que lo
tengo yo en un noticiero es en diciembre
del año pasado porque hizo la señora
alguna mención burlándose de que habían
anulado el juicio de del perro que se
tiene que repetir no entiendo las burlas
y en septiembre del año pasado que fue
después del podcast del Dallas miare
también fue a un podcast y me suena que
a principio de este año finales del año
pasado hubo otra intervención de miare
en televisión española una pequeña
intervención pero os estoy hablando de
memoria vale pero sí que en el último
mes con motivo de la polémica de las
criptomonedas del Dallas se había
animado la cosa un poquito por su parte
en el caso de miare por ejemplo Esto fue
el día que cayó la criptomoneda de
Dallas el domingo aquel después del
anuncio que el meme viene a decir algo
así que le sorprende a la gente que
estaba super indignada con el Dallas por
lo de la criptomoneda y sin embargo no
habían atendido pues la lista
interminable de crímenes despreciables
que involucran animales menores personas
vulnerables e infancias la madre bueno
la madre es absolutamente todos los días
Esto fue también ese día el día que la
pambi cayó que se puso como a subir
fotos de Uy uy uy lo que ha pasado qué
ha pasado aquí no y aparte de subir esas
fotos pues puso esto no un maltratador
lo es siempre con sus parejas con sus
animales con sus amigos con su familia y
hasta con sus fans esto es básicamente
porque había caído la pambi eh o sea
aquí todavía no había ni movidas de
guales ni no sé qué ni no sé cuántos Win
michu también aprovechó más o menos por
la época para tirar alguna pullita esto
lo comentamos no que era sobre el juicio
este que tienen pendiente que si no me
equivoco será después del verano de
competencia del Leal que es un juicio
civil es el juicio civil que tienen
pendiente por el vídeo que le hizo Wi
michu a Dallas en 2017 fijaros lo lenta
que es la justicia no y básicamente aquí
pues wismichu dice que el juicio se
vendido y tal No que ya os digo esto lo
puso Win michu este día pero Win michu
lo sabía meses antes y por aquí pues
tiró su pullita también no de lo único
que pido es que dejen de retrasar causas
judiciales por motivos tales como
creerse el lobo de Wall Street someterse
a operaciones faciales acariciar nutrias
ta islandesa o hacer piruetas con la
fiscalidad en España este otro de miar
fue al rato de terminar el directo de la
salsería con la pelea de delox y Dallas
vale el refranero popular es maravilloso
al rato antes o sea no sé si pasaron un
par de horas o media hora o algo así
cuando las barbas de tu vecino veas
cortar Pon las tuyas a remojar quien con
niño se acuesta mojado se levanta en fin
es más que evidente que esto es una pua
también al tema no esto lo puso Win
michu que esto me pareció buenísimo y me
pareció que vino muy bien traído no que
fue que delos Le escribió al privado a
wismichu para invitarlo al poca el día
después de pelearse con Dallas aquí en
la salsería esto lo ha publicado la
gente en Twitter que fue una historia
que puso miar en instagram en el que
básicamente Comenta algo sobre una
camiseta que ha hecho costura y tal Y
dice más feo que una nevera por detrás Y
más inestable y volátil que algunas
criptomonedas últimamente Considero que
también seguramente sea una pullita no y
llegamos a la movida de anoche me parece
completamente lógico que si ganas un
juicio y tienes el resultado de un
procedimiento que te involucra Y además
que es un tema que se maneja en público
salgas y comentes el resultado de este
procedimiento o sea hasta aquí creo que
es algo que haríamos todos si yo gano un
juicio lo voy a comentar Bueno yo
seguramente lo comento hasta cuando
pierdo a mí personalmente lo que no me
cuadra mucho es que si se supone que
quieres que la cosa se termine y que no
os mencioné más y que una persona no te
diga nada que andes tirando pllas sobre
una polémica en la que a ti no te
involucra como es la de las
criptomonedas la audiencia provincial de
Barcelona confirma la condena a Daniel
aka da la review por vulneración al
derecho al honor y vulnerar la imagen de
mi padre obligándole a pagar 12,000 de
indemnizaciones AB borrar los vídeos
difamatorios y a publicar semanalmente
Durante un mes en su canal de YouTube La
sentencia condenatoria después de ser
condenado en el juzgado de Barcelona por
estos hechos contra mi padre Daniel
recurrió a la audiencia provincial
asegur ando que esta iba a absolver
lejos de ser así esta instancia superior
ha decidido confirmar la sentencia con
los puntos que adjunto aquí abajo ahora
Los vemos vale me veo obligada a
anunciar estas actuaciones judiciales
porque él se encargó de hacer públicos
todos nuestros pleitos para seguir
aumentando su hucha y su discurso hostil
y violento con todas las terribles
consecuencias que eso ha conllevado para
mí y mis allegados ante estos ataques y
mentiras sobre el estado de esos
procesos que tan hondo calan entre su
fan me veo obligada a defender el honor
de mi familia eso para su desgracia
implica tener que haceros conocedores de
todas su derrotas judiciales que ya son
unas cuantas eh respecto al tema de que
sean unas cuantas Bueno yo creo que son
unas cuantas por bueno a ver por ambos
no por ambos lados la sentencia Civil
del perro la pierde ella la penal
también lo que pasa que se anula y se
tiene que repetir el juicio que por
cierto Está tardando un montón No sé
cuándo se repetirá creo que hubo unas
penales también o unos actos de
conciliación también por temas de vídeos
y de cosas tamb bien que se quedó como
ahí no lo estuvimos mencionando aquí en
el canal hace 5 años y luego la de
violencia de género fue archivada y no
sé cuál más o sea no sé no sé cuál más
derrota se refiere la verdad del tema de
que él se encarga de hacer público al
igual que os digo que veo normal cuando
mi are en este caso por ejemplo o su
familia gana una sentencia la haga
pública completamente lógico y normal
pero hombre también tengo que deciros
que ella también ha hecho público otras
cosa o sea el tema de lo del perro
cuando ella lo pierde fue ella la que
salió a hacerlo público antes que el
otro algunas denuncias Como por ejemplo
de violencia de género se supieron
Porque ella fue a a la revista coste que
yo no participo De ninguna forma de esta
causa judicial pero me hago cargo de
anunciar estas novedades porque mi padre
es una persona anónima y así debería
haber seguido si Dallas no hubiera
decidido incumplir flagrantemente la ley
a la que tanto acude I van a Gloria
cuando le interesa excepto cuando El
condenado es él ahí ya no se hace eco de
esas noticias mmm personalmente me suena
que esta noticia Esta es una
confirmación de la primera instancia me
suena que en la primera instancia la la
noticia s salió porque el Dallas hizo
eco y así quedaría el fallo declaro la
existencia de intromisión en el derecho
al honor de Don tatal condeno a Dallas a
pagar adom tatal 6000 por el derecho al
honor la lectura del fallo en un vídeo
que se publicará semanalmente en su
canal principal de YouTube Durante un
mes al mismo volumen y velocidad bueno
Esto no es vale o sea manteniendo los
cuatro vídeos resultante públicamente
accesible para cualquier internauta
durante al menos 6 meses desde la
divulgación de cada uno de ellos y
borrar los vídeos no y otros que es lo
de la imagen La Movida Es que de la
primera instancia aquí han ratificado la
sentencia pero han quitado lo de que él
lo tenga que leer No sé si lo entiendo
mal pero si no me equivoco entonces lo
que Dallas tendría que hacer es en
cuatro vídeos Durante un mes o sea una
vez por semana por ejemplo al final del
vídeo Pam pones esta imagen no pones el
fallo Pam Win michu ha publicado un
tweet con esta pullita sin más me parece
una broma Tania lo retuitea porque ya
sabéis que está muy concienciada con el
derecho al honor menos con el mío la
resolución que todavía es recurrible
ante el tribunal supremo esto quiere
decir que todavía la sentencia no es
firme Dallas la puede recurrir y ha
dicho que la va a recurrir ahora lo
comentaremos también descarta que esta
decisión por la vía civil debiera
esperar a la resolución de otros
procedimientos judiciales abierto en
torno al conflicto tanto sobre el perro
como contra su exsuegro por supuestas
lesiones yo personalmente lo que diga la
justicia evidentemente lo respeto Vale
mi opinión humildemente Es que yo creo
que sí que se debería tener en cuenta
esos procedimientos o sea porque las
cosas que se dicen en esos vídeos no
forma parte del conflicto que tienen
están en un conflicto y por supuesto que
lo que se está hablando en esos esos
vídeos tiene que ver sobre lo del perro
y sobre el conflicto en la calle no
entiendo yo que no se vaya a tener en
cuenta el contexto de lo que está
pasando que de hecho se tiene que tener
y antes de que responda alas miar
también publicó el siguiente tweet
Muchas gracias a todo el mundo por
vuestros comentarios de apoyo ánimo y
también a todas esas personas que se
están disculpando por habernos atacado
en el pasado a mi familia o a mí Ojalá
pudiera responder a cada uno de vuestros
tweet me siento agradecida de encontrar
algo de amor en esta red social antes de
todo Estoy abrumadas pero os lo
agradezco de corazón esto es porque
básicamente hay gente que con motivo de
que haya salido este fallo insisto Ya
salió el año pasado le está pidiendo
disculpas a mi Arre porque la insultaron
o porque se pusieron en contra de ella
yo aquí a la gente cada uno
evidentemente respeto su opinión
evidentemente Cuando estos temas son
públicos hay mucho debate genera mucha
controversia Pero no entiendo O sea no
entiendo el hecho de que le estén
pidiendo perdón por los insultos que
haya hecho un youtuber a su padre o sea
los insultos lo ha hecho el youtuber no
lo han hecho no lo han hecho ellos a no
ser que se estén disculpando porque
hayan dicho una burrada que en ese caso
Sí pero no hacía falta una sentencia o
sea los insultos son públicos o sea los
insultos ya estaban ahí esto es una
sentencia que pide una indemnización por
esos insultos y por esas expresiones no
y por el tema de la imagen pero eso ya
estaba ahí o sea no tiene que salir una
sentencia no veo que cambie nada
respuesta her dalala recordatorio para
la obsesa de mi ex y todos los que están
burlando de que perdí un juicio uno
están defendiendo al padre de mi ex el
cual le pegó a una mujer lizy cuando se
descubrió que le estaban grabando
cometiendo un delito por el que fue
condenado a prisión robar a mi perro y
demás y esto está grabado y se ve
claramente como este le pega a isy De
hecho no hay lugar alguno a dudas luego
se las darán de moralista defendiendo a
una persona así sí luego
atrévanse mal a la novia o ponerle los
cuernos pero defiendan a uno que le pegó
a una mujer por grabarle cometiendo
delitos solo porque me odian esto es una
repetición de la misma [__] que hace
un año atrás lo cual ya se recurrió y Se
volverá a recurrir sigue sin ser firme
HM aquí opinión mía personal yo no
recurriría vale o sea yo no yo no
alargaría más el tema no sé qué es lo
que puede pasar en el tribunal supremo
no sé si el tribunal supremo va a
reducirlo eh anularlo si él quiere
pelearlo hasta el final lo entiendo
perfectamente está en su derecho a
hacerlo creo que luego Incluso se puede
pelear más todavía si insiste no pero yo
personalmente diría sí le dije Esto se
lo dije porque sentí esto lo asumiría y
ya pero esto Soy yo eh opinión personal
nadie me va a obligar a pedir perdón por
absolutamente nada Así se haga firme
después del último recurso que pueda por
poner ningún juez en la tier va a ser
eso jamás respecto a Esto vale esto
porque hay mucha gente que dice que la
sentencia le obliga a disculparse esto
pasa mucho eh con los juicios estos de
derecho honor Jaja Te tienes que
disculpar no sé qué A ver disculparte
nunca te pueden obligar a disculparte O
sea tú te disculpas si lo sientes yo por
ejemplo en algunas ocasiones lo he hecho
Oye pues mira disculpa por los insultos
vale m Considero que la discusión eh la
razón la tengo yo vale la tenía yo Pero
bueno vale Perdona por las expresiones
pero el juez nunca te va a obligar a
disculparte el juez te va a obligar a
que pongas el fallo Vale mi ex ha
cometido actos criminales al igual que
su familia y fueron condenados y
volverán a ser condenados a prisión ella
y toda la familia no quepa duda aquí se
refiere a lo del tema de lo del perro
vale intentan hacer que borre los vídeos
que demuestran todos sus delitos
haciendo la excusa de Ay vean todo lo
que dijo Dallas era mentira Cuando solo
fue por llamarle las cosas que él hizo
en su momento pegarle a una mujer no
mentí en nada no son inocentes Y esto es
solo una demanda civil porque no les
gustó lo que dije la justicia es una
lotería a veces te puede tocar un juez
bueno y otras veces no y el juez no
quiso admitir a prueba lo que le estaba
diciendo y por qué Se volverá a recurrir
porque juzgar sin el contexto es la cosa
más Absurda del mundo yo aquí Eh sí que
Considero que se debería aceptar por lo
menos el contexto vale para tenerlo en
cuenta para tener en cuenta si se está
vulnerando el honor con Ánimo de
vulnerar lo o porque están en un
conflicto por ánimo retorquendi eh un
momento de calento en fin el contexto
Para mí es importante y se tiene que
tener en cuenta vale no te digo yo que
lo vayan a solver entero pero a lo mejor
de condenar los nueve vídeos a lo mejor
condena los dos últimos porque ha pasado
más tiempo y en el tema de que si te
puede tocar un juez bueno y otras veces
no yo más que un juez bueno y otro malo
yo lo que diría es que evidentemente al
final un poco de subjetividad tienen los
procedimientos y esto no me bajes a
dejar mentir pero hemos visto en muchas
ocasiones que en el mismo caso en el
mismo procedimiento lo que un juez puede
ver condenable otro juez A lo mejor te
viene y te dice que no en el caso mío de
la sentencia mía que tuve el año pasado
porque insulté a un pavo la primera
instancia la jueza entendió que era un
conflicto que el otro lo buscó además y
que entraba dentro del conflicto de
YouTube y luego sin embargo los jueces
de la audiencia provincial dijeron que
había unos cuantos de vídeos en los que
yo me había sobrepasado el caso de
Dallas con Win michu que fue un tema
diferente porque eso lo llevaron por lo
penal pero sí que es verdad que por
ejemplo hubo una jueza que en un auto
primero vio que podría haber injurias y
luego la otra jueza que hizo la
sentencia pues Consideró que no que no
llegaba a haber ánimo de injuriar al
final los jueces son personas y uno
puede interpretar una cosa y otro otra
mi ex que está absolutamente obsesionada
conmigo ya ha pasado más de una década
acosándome imparable me robó a mi perro
hizo denuncias falsas presentó pruebas
falsas al juzgado y un sinfín de delitos
más cada 6 meses va a algún programa
podcast o cualquier basura hablar de mí
porque no vive Si no es para y por mí
todo este showcito mediático por una
condena civil con un dinero con el que
me limpio el culo para fingir que este
tema está relacionado con los delitos
que ella ha cometido y por los cuales la
condenaron a prisión me da se está
aprovechando de que gran parte de la
audiencia no conoce sus antecedentes ya
que son historias que se vieron hace 8
años y ahora viene a aprovecharse a
repetir noticias que ya se sabían como
si fuera algo nuevo de un juicio que
todavía se va a recurrir lo que quieren
es atención y estaba evitando dársela
pero que no se preocupe que ahora le voy
a dedicar una serie entera respondiendo
una por una todas sus barbaridades a lo
largo de los años ya que tanto le gusta
la atención tocará desmentir la otra vez
yo personalmente lo veo bien que no sech
antes personalmente veo bien que si
están hablando de él Que responda yo no
le respondería a la madre por ejemplo
porque Considero que la madre ha tenido
términos ya bastante fuertes contra él a
lo largo de un montón de meses que hace
que él no responde de hecho me suena me
suena que dasas muchos de los vídeos ya
los puso en oculto eh sobre las movidas
con esta gente me suena que muchos
vídeos los quitó Y encima se burlaron
qué es lo que te digo O sea si una
persona ya no te responde Si una persona
ya no te está diciendo nada o sea
entiendo que mientras el conflicto en
2017 2016 Pues tú estás respondiendo te
estás intentando defender demanda porque
no quieres que te hagan vídeo pero si ya
no te están echando cuenta Cuál es el
propósito o sea quieres también Y estás
opinando hasta de las criptomonedas no
no sé cuál es el propósito ahí
Bienvenidos a 2016 otra vez Jajaja
Cabrón no vale que ahora tengo más pelo
que en 2016 estoy más hermoso y [__] en
2016 tenías tú la nariz esa déjate de
2016 que ha pasado casi una década nos
vemos perros sigan con su vida de
fracasados diciendo pura [__]
defendiendo al padre de mi ex que le
pegó a una mujer por haberle grabado
cometiendo sus delitos mientras yo estoy
trabajando en cosas de verdad luego por
aquí ha continuado hablando con sus
seguidores literal está fatal se pasó 6
meses después de que rompí con ella
intentando volver conmigo y ahora lleva
10 años intentando destruirme desde que
supo que estaba con otras chicas Ojalá
algún día le vaya bien en su triste vida
para que me deje en paz encima fingiendo
que por eso todo es mentira el nivel de
manipuladora que tiene mi ex es infinito
y esto en el día de hoy okay esto es
miare respondiendo a este tweet de
Dallas por no hablar la deb que me ha
llegado a través de tercero que habían
hablado con ella en su día y que
planeaba pagar a gente para que fueran a
acabar conmigo nunca lo dije
públicamente porque no tengo pruebas en
chat pero ya me vino de dos personas
diferentes y miare dice esto que voy a
decir es importante está entrando en tal
espiral de enajenación que ha llegado a
decir Hace unas horas que le ha llegado
información de que Quiero contratar a
gente para acabar con él y después de
una acusación tan Bárbara añade que no
puede demostrarlo porque ya no tiene los
chat donde se lo dicen por favor si
tenéis dos dedos de frente podréis
comprender los niveles de locura que
está alcanzando su discurso soy una
persona normal y corriente con un
trabajo normal y corriente y una vida en
la que mi preocupación diaria es que
comeré por la noche no la cabecilla de
un grupo terrorista armado en contacto
con sicarios a sueldo los que tenemos
miedo somos nosotros mi familia y yo que
somos los que hemos recibido amenazas de
muerte de gente que nos ha hecho fotos
en la entrada de mi hogar fueron sus
amigos y él quienes viajaron desde otro
país a la puerta de la casa de mi
familia y lo que le hicieron a mis
padres a los que mandaron al hospital
fue tan brutal que ha terminado con él
su pareja y sus colaboradores imputados
por delitos penales de agresión y
coacciones es él el que pone tweet dando
a entender que si encuentra con su hater
por la calle terminará detenido es él el
que tiene vídeo fantaseando y narrando
cómo torturar y asesinaría con sus
propias manos a la gente que le cae mal
y es él el que dice que antes de entrar
a la cárcel se va a quedar a gusto yo
soy la que tiene miedo tengo mucho miedo
porque él mismo habla de lo mucho que
disfrutaría matando Yo no necesito
inventarme que hay unos chats que
casualmente han desaparecio sido que
dicen que quiere hacerme daño él habla
de su fantasía de asesinato y violencia
al mundo real la gente que te rodea Los
Seguidores que te aprecian de forma sana
y el universo en general lo agradecerán
y la señora Antonia ha puesto también el
siguiente tweet este individuo le dijo a
mi hija que entonces tenía 18 años Yo te
he creado y yo te destruiré no lo
recuerdo por favor ponerme la caja de
comentario Cuándo fue eso me suena el Yo
te he creado en plan de que la enseñó a
ser youtuber y todo el rollo ese pero lo
de yo te destruiré no me acuerdo eh Lo
pone entrecomillado según la señora eso
es literal pero es la loca ella una
despechada es increíble que este señor
tenga acceso a todas las plataformas y
redes y nunca la hayan cerrado sus
cuentas y pone aquí la señora el vídeo
este de del Dallas en este ardeos No yo
no sé qué problema tiene la señora con
que Dallas le felicite la Navidad a la
gente nada me gustaría más que agarrar
por el cuello y desearos unas fices
fiestas os lo prometo fantaseo con el
con el dí de navidad para estar con la
familia no les puedo desear más unas
felices fiestas y un prospero año nuevo
No sé la señora será antinavidad no lo
entiendo Y por último a la espera de esa
supuesta serie de vídeos que daas va a
sacar Prepárense que ya por fin estoy
más liberado de mi trabajo en panic Coin
y una mudanza de una de mis casas y
ahora sí que sí se vienen respuestas una
por una a cada payaso de [__] que ha
estado aprovechando esta situación para
ganar su minuto de atención Volvió el
Dallas desatado quedaremos a la espera
de esa serie de vídeos remember 2016
2017 2018 veremos a ver qué pasa
personalmente y desde la Barrera Pues es
que no entiendo tampoco si no quieres
que esta persona te responde volver a
meterte con ella para que te responda y
luego cuando te responda dirás Ay es que
me ha respondido pero bueno veremos a
ver en qué queda esto y qué es lo que
pasa y otra vez removerán todos los
mismos temas de hace una década
aproximadamente como suele pasar cada
vez que hay una polémica de este estilo
respecto a la polémica que se acaba de
servir entre Dallas y la familia de
miare algunos perfiles de creadores de
contenido se han querido posicionar a un
lado o al otro como por ejemplo delo que
vemos que se sigue metiendo con Dallas y
sigue teniendo una temática un poco
Dallas no ha fijado en su cuenta de
Twitter este tweet lo reconozco mani
Dejó de ser pambi porque lo he
contratado en mi carrefur bueno entiendo
que está jugando a un videojuego y ha
creado a un personaje que se llama m
como el de la panic Coin y lo ha fijado
en su cuenta de Twitter y también está
retando a mi adre lo que demostraría que
se posiciona y le da la razón a la ex de
Dallas También tenemos a Felipe 360
Aunque bueno la opinión de él ya no la
veíamos venir pero me parece interesante
comentarla más de una década en la que
cada vez que coincido con compañeros
inevitablemente un rato de la
conversación gira en torno a las putadas
y o amenazas que el trozo de [__] este
nos ha hecho a todos una década en la
que coincidiendo con compañeros se pone
a hablar de Dallas y aún así con todo
esto o hay silencio generalizado o memes
y lo mismo aún estamos a tiempo de
evitar que alguna de las terribles
amenazas que se vierten cada día lleguen
a materializarse si esa [__] basura con
patas deja de ser legitimada con el
silencio cómplice del resto del gremio
lo mismo A ver personalmente aquí
podríamos debatir No pues en este punto
le doy la razón a Dallas en este se la
quito en este se la doy a Felipe pero me
suena que las cosas no son putadas
amenazas que este trozo de [__] nos ha
hecho me suena que las cosas no son como
las está diciendo Felipe eh Por lo menos
en su caso Oigan que Dallas haya
marchado de Twitter no es una victoria
lo sería si le hubieran cerrado la
cuenta de forma permanente qué Guay no
Felipe que la gente pierda su trabajo a
ver imagino que os habéis dado cuenta ya
estaba la gente haciendo un montonazo de
spam y de cosas poniendo enlaces de
estos de de ver los suscriptores en el
momento de de Dallas por la movida que
ha habido ahora y tal Y este hombre pues
en en un intento de hacer control de
daños eh ha puesto los suscriptores en
oculto que lo puedes hacer pues poner
que no hagan suscriptores Entonces ahora
te vas a estas páginas y no funcionan se
ponen hacer pero hay una cosa que me ha
parecido como como muy bonito y es que
le das en el momento en el que le das
hace esto mira estás aquí le le das al
live
es muy bonito de Ver todos sabemos que
da las review en la más baja de las
[__] que ha dado YouTube aquí le das
Like a un vídeo donde cuentan que a
Dallas en una firma de libro fueron a
tirarle sumo estaba El chaval firmando
autógrafos a su fan Y algún [__]
fue a tirarle un bote de sumo y tú lo
celebras y le das Like a este vídeo
Felipe acaso en esta ocasión no estamos
hablando de seres humanos para ti Dallas
no es un ser ser humano en el parque
nuevo donde vivo hay instrucciones sobre
cómo tratar a la [__] arreglemos lo
nuestro Dallas es por gente así como
Dallas y su secta que considero debería
legalizarse el asesinato preventivo si
mañana salieran las noticias que se ha
escapado un loco de al cohete y se ha
cado a Dallas y a toda su familia
bailaría del gusto A mí me parece que es
un poco diferente a lo que tú estás
diciendo eh Felipe El Rubius chocas
Spring y algunos streamers más se burlan
de Dallas review y su pambi en un
encuentro que han tenido mientras que
hacen un irl por Madrid Esto me lo ha
mandado cel resulta ser que en estos
momentos mientras que estoy grabando
Este vídeo se encuentran haciendo un irl
en el Canal de twit del Rubio donde
básicamente pues se están reuniendo No
ya sabéis que ahora mismo en Madrid Pues
están la mayoría de los youtubers porque
van a acudir a la velada del año mañana
no en el día de mañana dentro de unas
horas para cuando estéis viendo Este
vídeo Pues resulta ser que en una
reunión que tenían en una sala del hotel
por lo que sea estaban poniendo en la
pantalla de tele fijaros en la pantalla
de la tele como un dibujo de la Gráfica
de
[Aplausos]
pambi qué [__] hecho
ahí Qué es eso la pantalla
interp reunión masónica chicos reunión
masónica A ver tú estás haciendo bueno
vamos a salir ahora chicos vamos a
salir está en live saluda Ahí está
s máximus tenemos al pato tenemos a
Sprint tenemos a chocas Y tenemos al
estilista llamado Cosmos
astr Astro Vale pues queréis salir ya
no hay neg a ver estábamos hablando de
todos de golpe meter el dinero no
A ver vamos haer vamos a hacerlo vamos
hacer pero todo de golp méteme 100k
máximus que subir eso tendría que subir
Ya está metiéndose yo tengo 75 en la
cartera tiene que subir tiene que
sub ahora podemos salir hemos perdo
Vámonos
vale para no liar yo creo que foto de
los a ver da igual que liemos este hotel
porque nadie se queda en este hotel O
sea que Win michu ha puesto un
comentario en una fotografía de auron
Play en su Instagram que ha llamado
mucho la atención de toda la gente y me
la habéis mandado como loco la
fotografía es esta auron Play ha subido
una fotografía muy chula la verdad es
que me parece bonito os gusten o no os
gusten los tatuajes no Resulta ser que
es la mano de auron dándole la mano a su
hermano y los dos han hecho un un
tatuaje de hermano la r la r al cuadrado
Rubén y Raúl me alegro muchísimo Además
de que a día de hoy los hermanos tengan
esta tan bonita y tan buena relación la
verdad pues Win michu le habría puesto
este comentario bastante mejor que las
SS ya sabéis a lo que se refiere con las
SS y Bueno hay mucha gente que se ha
tomado esto como un ataque de wismichu
hacia auron Play Pero sinceramente creo
que no es así eh o sea creo que
simplemente Es una broma que ha queda un
poco rara Y tal Pero es una broma o sea
de hecho se siguen los dos en Instagram
y auron creo que no se ha tomado mal
esta broma y fuera sin más gata responde
a la polémica recordáis que en el
noticiero anterior que si no lo habéis
visto por ahí el editor editor acuérdate
vale lo estará poniendo por aquí estará
poniendo la tarjeta o lo que sea vale
para que vayáis al noticiero anterior
gata volvió a mencionar lo del tema de
que Ari defendió a czu y todo ese rollo
No pues hay gente que ha sacado esta
captura de pantalla de una porra que
hizo gata de la velada 3 an pitter
contra papig gabe River de España contra
River de México Luzu contra Fernan flo
virus contra celao maichi contra muran y
kzu contra Germán no era ese lado era
miso no O sea bueno bueno da igual kzu
contra Germán y ella apostaba que ganaba
kzu yo respondí este tú el otro día me
cayó la del tigre y es que la gente yo
no sé qué es lo que entiende que tú
hagas una porra no significa que apoyas
al que creas que va a ganar o sea czu
contra Germán yo también cre Si hubiera
tenido que apostar aquí en una porra yo
hubiera puesto kzu también o sea el
físico de kzu estaba mucho mejor que el
de Germán y a cocu se le ve que que
tiene calle más peleando que Germán por
lo menos Aparentemente no y en la forma
de ser o sea yo también apostaría en una
pelea física pelea vale por ccu eso no
quiere decir que yo esté de acuerdo con
él ni que lo apoye en nada en
absolutamente nadaa me puede caer fatal
a murán y que yo crea que ella le va a
pegar un curro a mayichi O sea no tiene
nada que ver esto es una porra yo en mis
streams Siempre me he posicionado en el
momento de ser conocedora de eso también
digo no sé cuándo me enteré porque como
he dicho muchas veces no consumo Twitch
por los general aquí un tweet de una
cuenta de acoso que Ahora más adelante
hablaremos de ella por el tema de villin
Vais a flipar gata la novia super
inteligente de rebor admite que se
partió la caja con el fallecimiento de
la hermana de Juan guarnizo y que es
mala persona pero que hay gente que
apoya a czu o sea literalmente se
inventa lo que puso la chavala en un
tweet Vale y 3000 personas lo han visto
hay gente que lo retuitea esto es
increíble vale acoso puro y duro y
difamación y lo peor es que hay gente
que apoya esta cuenta y se y se y se
bueno se codea con esta cuenta vamos a
llamarlo así Pero tú sabes que estás
difamando en ningún momento hago eso y
el final era una porra y ni siquiera
sabía lo ocurrido una porra no es apar
es decir quién crees que ganará aflojale
nauter no va a aflojar no va a aflojar
vale esta chica no va a aflojar aroyit
en su directo de ayer estuvo exponiendo
una situación personal muy dura por la
que pasó y es que al parecer tenía un
novio que la agredía física y
verbalmente de manera constante hasta el
punto incluso que estuvo a punto de
denunciar yo era muy fife Eh bueno yo me
llevaba mi PSP para jugar al [__] Pro yo
era muy muy FIFA antes muy muy muy Pero
bueno ya os conté Por qué le tengo como
tirria al fútbol solo lo disfruto Si
alguien lo Está disfrutando a mi lado
pero tengo como un trauma porque una
persona que estuvo en mi vida eh cada
vez que perdía un partido de fútbol cada
vez que perdía en el FIFA cada vez que
ocurría algo me pegaba vale Bueno me
pegaba me de repente me dejaba de hablar
durante todo ese fin de semana que
duraba el o sea era maltrato psicológico
Sí porque me dejaba o sea de repente
estaba jugando perdía se enfadaba y me
dejaba de hablar durante 4at días porque
había perdido al FIFA y que el hermano
de aroi se metió para defenderla y llamó
a la policía físico también Sí su abuelo
que yo adoraba a abuelo me dijo aroya no
aguantes esto O sea vete de aquí vete de
aquí vete de aquí y fue que salí de ahí
por mi hermano porque mi hermano llamó
un día a la policía vino la policía a
casa porque le escuchó O sea me escuchó
a mí decir que no me pegues llorando
entonces Claro mi hermano se enajenado
se enajenado llamó a la policía le le
decía en plan cómo vuelvas a tocar a mi
hermana te reviento no sé qué en plan mi
hermana en plan como vuelvas a tocar a
mi hermana Te mato no sé qué no sé cuál
llamó a la poli vino la poli arí además
cuenta que intentó calmar los humos de
ese hombre contactando a Dj Mario porque
el chico era fan de DJ Mario para que DJ
Mario le explicase que no pasa nada
cuando pierdes un partido de fútbol y
que no te tienes que poner así increíble
claro yo en ese momento estaba en esa
época de va a cambiar todo esto es por
un juego mandé un mensaje porque él era
superfan de DJ Mario mandé un correo a
Dj Mario en plan por favor podrías
responderme a este correo Yo todavía no
era streamer ni era nada eh podrías
mandar un correo a mi pareja que es
superfan tuyo lo pasa fatal cada vez que
juega al FIFA porque pierde y cuando
pierde dice que solo le pasa a él que no
sé qué le puedes decir por favor que a
ti también te ocurre Y yo pensando que
iba a cambiar porque tenía traumas y no
sé qué no sé cuál más grave de todo ella
dice que en algunas ocasiones intentaba
responderle cuando este la agredía que
no entendía Por qué el chico la pegaba a
pesar de que ella lo trataba bien y no
es verdad esta persona no es conocida es
una persona que ni siquiera nunca saque
en redes nada ni antes de ser eh
streamer Ni antes de ser conocida ni
nada nunca hab hubo fotos en redes ni
nada de esa persona llegar al punto de
pegar a tu pareja romperle la pantalla
de la televisión a tu pareja en plan de
estás rompiendo algo ajeno pegas a tu
pareja que en plan que se supone que la
quieres en plan todas esas cosas llegas
a unos extremos muy raros sabes en plan
muy turbios no os pensáis que me quedaba
quieta No no no no a mí me pegaba y una
vez le metí un patadón en el estómago o
sea me pegó o seaa él me pegaba de la
nada y yo claro yo me voy a defender
sabes en plan Lo siento pero no me voy a
quedar quieta y yo me defendía yo le
metía unas hostias en plan si me pegaba
yo le metía en plan para apartarle una
vez le metí porque os voy a contar lo
que me hizo una vez vale me tiró me
empujó hacia el suelo y me puso la
rodilla en el cuello vale la rodilla en
el cuello en plan así como fuerte y cogí
yo y le hice así p sabes que encima yo
que soy super elástica me vas a poner la
rodilla en el cuello vamos te suelto una
[__] y le hice así pom en todo el
estómago lo tiré hasta la puerta de mi
habitación y se quedó en plan sin
respiración y no sé qué dijer te jodes
sabes en plan a mí no me pegas eso era
simple porque claro me pegaba a él de la
nada Cuando yo le trataba superb y
afirma que este chico tiene un puesto
importante en la seguridad del
estado Qué tenemos qué tenemos pero
bueno la cosa es que esa persona está en
un cargo gordo del estado O sea me
refiero tiene un cargo de seguridad del
Estado entonces me parece superraro que
le hayan no sé es rarísimo pero bueno es
lo que hay es que al final fui yo la
tonta sabes en plan no hay que perdonar
esas cosas no hay que perdonar esas qu
fue culpa mía el no de enunciarlo porque
yo en este momento estaba como cegada
sabes lo del tema billin que os voy a
comentar a continuación nace por esta
cuenta de acoso que acosa un montón de
youtubers de mí ha puesto barbaridades
que tengo certificadas y guardadas en
una carpeta y hay cierto grupo de
personas y mucha gente que se codea con
la persona que está detrás de esta
cuenta y que incluso la utiliza para
mandarle cositas y y y aplaudirle no y
darle palmaditas en la espalda con lo
que hace fijaros de un click de villin
lo que pone y recorta para que parezca
que diga lo que pone en el tweet Vale y
la gente encima lo retuitea mira un
millón reproducciones un millón de
reproducciones vale bombazo villin
arrepentida de su pasado con auron se la
pela todo ya dice que no disfrutó en los
últimos años se pone en plan espiritual
y fumeta todo lo contrario de su
anterior faceta se le va totalmente la
olla Me encantaría pasarme todo el
verano por ahí eh os lo digo pero a m Yo
del pasado le diría deja de firmar cosas
Disfruta de la vida
sabéis pero bueno soy feliz igualmente
pas goza la vida pero
bueno
Ay que no nos yo os quiero mucho pero
también me quiero a mí sab lo que os
digo corazones
míos y la vida también para disfrutarla
Y ser
felices que imag lo que pasa cuando está
chicos Pero tenis que sa que tengo una
vida
sabéis tengo una vida aparte yo siempre
he dicho ya ya esto ya es un poco ya
este año pues freestyle Ya ve lo que os
digo pero me apetece un poco disfrutar
también que no he disfrutado mucho los
últimos ahí o sea fijaros en el recorte
y lo que interpreta y lo que pone en el
tweet y hay cientos de miles de personas
que se van a quedar con la mentira por
mucho car villin lo desmienta y como
conecto con un montón de cosas a mí me
ha hecho muchísimo daño a gente de mi
entorno le ha hecho muchísimo daño y
como bien cuenta villin en ese Stream ya
sabemos Quién es vale o sea ya sabemos
Quién es básicamente una persona una
señora yo le voy a llamar por su nombre
se llama Sara desgraciadamente se vaa
igual que yo está totalmente obsesionada
conmigo desde hace 4 años por lo menos
lo que pasa que este año lleva dando
caña en todo el rato vale ha sacado
totalmente de contexto algo que estaba
hablando de mi vida en los streams de
como yo me sentía en los streams no
estaba hablando de nadie yo nunca hablo
de nadie y mucho menos voy a hablar de
una persona a la que quiero y aprecio
tanto como puede ser Raúl y creo que eso
todo el mundo lo sabe Vale entonces ya
Hemos llegado al un punto de la locura
extrema donde cualquier cosa que yo diga
estoy hablando o de lo que sea se me
mete [__] Estoy cansada estoy
literalmente cansada Vale entonces
señorita te pido por favor te lo voy a
pedir por favor tú y tus amiguitos
multicuentas esos me dan igual porque
esos ni siquiera vive en España Tú sí
que me dejéis en paz vale que me dejéis
en paz a mí a mi entorno a todo el mundo
que me rodea que dejéis estar
obsesionados conmigo probablemente
estéis aquí en este Stream dejadme en
paz vale dejar de decir Total
barbaridades que ya no son mentiras son
directamente barbaridades barbaridades a
mí me parece ofensivo lo peor de todo lo
que más ofensivo me parece es que haya
gente que se crea que yo en algún punto
de mi vida Voy a hablar mal de alguien
que tengo tanto aprecio como Raúl O sea
no tiene [__] sentido O sea no tiene
[__] sentido es nos llevamos de [__]
madre obviamente cada uno tiene su vida
Es lógico como cuando me tachaban de
loca con lo de las multicuentas yo creo
que todo el mundo sabe que existe
multicuentas me llegaron a llamar loca
hasta por eso en su día yo creo que es
obvio de donde viene siempre todo el mal
rollo y todo todo lo malo todo la cosa
que estoy sufriendo en mi vida personal
ya no solo los streams en mi vida
personal sabemos hasta dónde vive a mí
personalmente lo que me falta por saber
es si es mayor para que pague ella o
paguen los padres yo ayer me estaba
refiriendo a los últimos años desde 2022
más o menos a mí los streams me
empezaron a acostar por todo el cul por
todo el acosto básicamente que he
recibido y es a lo que me refería ayer
Así que todos esos comentarios misógeno
horribles os los Vais a meter por el G
vale Y si creéis queréis creer Esas
cuentas de [__] que no sé si veis que
no paran de inventarse cosas molestar
sacar cosas de contexto [__] a la vida
a la gente porque sí porque se aburren
porque es que al menos cobraran por ello
pero es que no cobren ni por ello cómo
le voy a meter [__] alguien que que
adoro o sea estamos locos estamos
totalmente locos porque esc por encima
me llamaron loca ayer diciendo que yo
estoy perdiendo el norte La gente que no
me ve se cre estas [__] y se dedica a
acostarme más a insultarme más cuando yo
literal no he hecho nada ni quiero
relevancia ni quiero salir en canal de
salseo ni quiero absolutamente nada yo
creo que se me ha dado por culo no lo
siguiente yo creo que no se ha acado a
nadie más de lo que se me ha cosado a mí
desde el año pasado es un no parar y
este año este año o sea directamente no
tiene nombre vale o sea por favor lo
pido por favor señora Sara déjeme en paz
Ya se lo pido a usted por las buenas que
ya tiene usted una edad vale tiene usted
una edad para la gente es anónima para
mí no es anónima O sea ya te lo pido por
favor Y la próxima vez no te lo voy a
pedir por favor déjame en paz tú y tus
[__] multicuentas de [__] vale déjame
en paz todos pero esto qué [__] lo que
es tío o sea hasta dónde tenemos que
aguantar por el hecho de dedicarnos a
esto son unas acosadoras se pasa en la
vida acosando a la gente vale tienen
acosada y monitorizada a toda la gente
de mi entorno filtran cosas se inventan
otras tantas quieren que yo me vaya eh a
la [__] no quieren que yo acabe muerta
o algo es que ya no es una persona se
vaya a la [__] o no es que no sé qué
pretenden dejadme en va vale Es que soy
una persona acosada soy una mujer
acosada y maltratada y me meten tit Sara
es mala Sara no sé qué mira esa
desagradecida Pero qué [__] qué
[__] un poco un poco de sensatez eh Y
los comentarios misóginos os lo metéis
por el [__] culo eh os lo digo ya en ser
vamos hombre pero no O sea no es que
estén fatal Es que esto roza la la
locura la obsesión la sabes pero es que
estas cosas que digo no se hacen virales
Pero estos hijos de la gran [__] porque
no tienen otro nombre tienen
multicuentas en todos los fandom tienen
multicuentas en todas partes no sé cómo
[__] consiguen viralizar cosas que no
tien ningún tipo de sentido eh No sé yo
creo que cualquier persona le caiga yo
bien le caiga yo mal obviamente yo no
soy fan de Dios Por así decirlo no no
hagáis caso lo que diga estas personas
que solo viven por y para joderme vale
Yo no les he hecho nada literal no les
he hecho nada no nada ya está tengo que
tomar medidas porque no se me está
echando de que se me pare de cosas las
tomaré pero eso ya me encargaré yo vale
Yo no F uno a la gente por internet Yo
ya me encargaré por mi vida de si no
paras por las buenas señorita vas a
tener que par por la vale déjame en paz
te lo pido ya por favor déjame en paz
búscate un empleo real vale déjame en
paz tía loca soy yo la culpa soy soy el
el [__] cuando literalmente tengo una
vida de lo más normal soy como vos tengo
una vida de lo más normal [__] No no no
voy por ahí jodiendo la gente no hago
nada mal ya os daré más información
sobre esto vale porque la verdad es que
es muy fuerte vale o sea es superfuerte
Mirad simplemente sobre mí en el último
[__] mes vale Así que me alegro de que
ya se sepa quién es y al parecer es Es
verdad vale me falta confirmar un par de
cositas y y el hecho de que sea mayor de
edad para que pagé ya paga el padre vale
o sea me la [__] suda por completo vale
pero es brutal brutal o sea lo que hace
lo que hace esta persona y el daño que
hace es tremendo vale Así que nada ya os
comentaré os comentaré dentro de unos
días unas cosillas vale esta noticia se
ha hecho muy viral esta semana y es
increíble Luna Bella ha sido cancelada y
denunciada porque ha grabado un vídeo
pornográfico en el metro en el metro
pero con gente en la Ciudad de México o
sea en el metro a plena en pleno
funcionamiento vale Resulta ser que
además el que graba el vídeo es un
policía que en sus tiempos libres es
actor porno y graba películas porno sin
embargo estos actos sí deben ser
sancionados según el reglamento de la
Secretaría de Comunicaciones y
transpores según informó ADN el artículo
30 tatal señala que la amonestación por
tener relaciones sexuales en el metro va
de la 10 eh junto a un arresto de 6 a 12
horas y trabajo comunitario de 3 a 6
horas es decir que si la actriz Luna
Bella es sancionada por las autoridades
tendría que pagar una multa ejemplar de
eh tanto pesos mexicanos ponerme en la
caja de comentarios Cuánto es esto en
euro por favor es mucho o poco merece la
pena echar un polvete en el metro o da
igual hay que a ver lo meos te sale más
caro o más barato que un H tal eso
quiero saber Oye por si algún día de
esto el canal va mal y me quedo en la
calle y por último en el noticiero de
hoy los tres premios que se ha llevado
Jerry mua en la ntv miau de este año Por
cierto auron Play también ha ganado como
streamer Okay el mejor streamer que
hacía 3 años que también lo ganó vale
bueno estos fueron los nominados y ha
ganado Jerry mo 22 años de edad cay Ha
ganado el premio al mejor fandom
superando a Taylor swit ostia qué fuerte
superando a Taylor swit chaval el Cry se
ha fumado un porra también Jerry ha
ganado como icono vale mira por lo alto
de toda esta gente y kily Ruiz que ha
presentado Por cierto algunos premios
junto a Aon Mercury aquí lo tenemos en
los premios anoche dándole un premio a
Dana Paola y por aquí con carell Ruiz
subiendo para presentar el premio vale a
Dana y kely Ruiz ha ganado bomba viral
ojo familia porque esta semana vamos a
tener mucho movimiento voy a intentar
estar al 200 por c ya que para la semana
siguiente me voy de vacaciones intentaré
subir durante la semana los tres canales
el máximo de contenido posible pero ya
sabéis lo que ocurre cuando me voy de
vacaciones Así que seguramente la semana
que viene cuando esté de vacaciones
habrá una guerra mundial en internet ya
lo Vais a ver me llevaré el portátil me
llevaré el móvil estaré comentándolo
todo estaré pendiente por lo que pueda
pasar Aunque sí que es verdad que me
gustaría desconectar un poco o por lo
menos estar medio de descanso pero bueno
ya veremos si puede ser familia Espero
que os haya gustado el vídeo nos vemos
dentro de un rato seguramente en un
nuevo vídeo o en un directo ya veremos
est pendiente del Canal os mando un
abrazo muy fuerte y chao
[Música]